天神コア店フェイシャルラボ併設店
福岡県福岡市中央区天神1-11-11 天神コア B1F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-289
              
10：00～20：00
不定休
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド-台（個室）
徒歩5分圏内・地下鉄天神駅1) 地下鉄天神駅中央改札口からそのまま地下街を通って天神コア方面へ。2) 地下2F入口から中に入り、地下1Fに上がっていただく。3) もしくは東3番出口より出ていただくとすぐ向かい側が天神コア 1F入口です。
===========
宮崎店
宮崎県宮崎市橘通東3-4-3 Bricks MB 2F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-412
              
10:00～20:30
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド　2台（個室）
徒歩5分圏内・宮崎駅１）宮崎駅西口を出て大通りを真っ直ぐ。２）橘通り3丁目の交差点を山形屋の方に曲がってください。３）橘中央通り沿い。アパホテル隣。1階がJKPlanetさんの入るビルの2階です。
===========
長崎店
長崎県長崎市浜町9-8 カロムビル 2F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-317
              
11：30～20：30
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド7台（個室）
徒歩3分圏内・長崎電気軌道本線：思案橋駅・長崎電気軌道本線：観光通り駅1)思案橋電停で下車していただきます。2)近くに親和銀行と十八銀行が見えますのでその間の通りを直進していただきます。3)最初の角を左に曲がっていただくと浜の町アーケードに入りますので1～2分直進していただきます。4)右手に文明堂が見えますのでその向かい側のビルの2階でございます。5)大きな階段がございますのでそちらをご利用くださいませ (エレベーターご利用のお客さまは階段の右側の奥にございます)。
===========
博多駅前店
福岡県福岡市博多区博多駅東1-12-7 第13岡部ビル 7F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-716
              
10：00～21：45
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド9台（個室）
徒歩2分圏内・JR博多駅「筑後口」１）筑後口を出て、正面右側に見える大型ビジョン（都ホテル）方面へ直進。２）横断歩道（竹下通り）を渡って左折。３）50メートル進んだ喫茶店「ベローチェ」の隣のビルの7階です。徒歩1分圏内・地下鉄・空港線　博多駅１)博多駅「筑後口」方面、東5番出口を出て、正面に大型ビジョンのある横断歩道を渡って左折。2)50メートルほど、直進した喫茶店「ベローチェ」の隣のビルの7階です。
===========
熊本店
熊本県熊本市中央区手取本町4-5　M's2ビル3F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-062
              
10：00～21：45
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド7台（個室）
徒歩1分圏内・熊本市電「通町筋駅」1) 熊本市電「通町筋駅」を降りたら、「下通り商店街」方向に、信号を渡ってください2) 目の前にあるビル (1階・2階にジュエリー屋が入っています) の3階に、脱毛ラボ 熊本店があります
===========
市川店
千葉県市川市市川1-7-6 愛愛ビル3F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-697
              
10:00～22:00
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド6台（個室）
徒歩5分圏内・市川駅1)千葉県の市川駅「北口改札」を出ます。2)改札を出て右に進みますと右手にタクシー乗り場とdaieiがある通りがございますので、道沿いに直進して下さい。3)突き当たり右側にDailyがございます。そちらのビルの3Ｆでございます。4)Daily左側のビルの入り口奥のエレベーターよりお越しください。
===========
千葉店フェイシャルラボ併設店
千葉県千葉市中央区新町1-19 アイ・エス・ワイ国際ビル7階

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-320
              
10:00～22:00
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド6台（個室）
徒歩5分圏内・千葉駅１）JR千葉駅東口を出てバスターミナルの右前方、ドーム型の屋根に向かって進みます。２）ドーム型の屋根を過ぎ、左手に千葉銀行を見ながら通りに入りしばらく進みます。３）スクランブル交差点を右前方、ファーストキッチンとサンマルクカフェを左手に見ながらしばらく進みます。４）三菱UFJ証券会社が1Fに入っているビルの7Fでございます。  
===========
高崎店
群馬県高崎市八島町39 後藤ビル3F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-172
              
平日・日曜　11：30～20：30　/　土曜　10：00～22：00
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド6台（個室）
徒歩3分圏内・高崎駅1)高崎駅西口出ます。2)右手にあるVIVRE方面に進むと目の前に階段があります。3)階段を下りると右手にTimesというコインパーキングがあり目の前には眼鏡屋があります。4)脱毛ラボはその眼鏡屋のビルの3階になります。高崎店で脱毛ラボ自慢の「全身脱毛コース」を受けて、全身サッパリです!恥ずかしながら私はVIOラインがとても濃いのでいつも自己処理をしていました。しかし、処理の雑さがたたり、今年の夏は、失敗して大出血したうえにかぶれてしまう始末。とうとう今年は海でビキニを着ることができませんでした。「ビキニを着れない夏なんて夏じゃない!」と海に向かって叫びたいくらいでした (涙)。そこで、来年はもう絶対にこんな失敗はしないことを誓い、安全なサロンにお願いしようと今回「脱毛ラボ」にお世話になろうと思い、高崎店に通うことを決めました。「全身脱毛コース」にはVIO脱毛も含まれているとのことだったので、受けてみようと思ったのですが、月2回通いというのは、グータラな私的にはかなりハードルが高いので、いつでも通いたいときに通える6回パックコースにすることにしました。このように、自分に合ったコースを選べるのも「脱毛ラボ」のいいところかなと思いました。これで、VIOラインが安全にキレイになると思うと、来年の夏がとても楽しみです!!
===========
柏店
千葉県柏市柏2-2-4　細田ビル4F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-760
              
10:00～21:45
 年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド8台（個室）
徒歩1分圏内・JR常磐線　柏駅・東武野田線　柏駅①柏駅東口に出てビックカメラ横エスカレーターを降ります。②向かいにマツモトキヨシが御座いますので、その信号を渡ってください。③みずほ銀行を左手に過ぎすぐ隣のビル4階が脱毛ラボ柏店です。今まで脱毛ラボにお越し頂けなかったお客様にお越し頂き、喜んで頂ける事にやりがいを感じております。 駅の目の前ですので、あまり時間の無い時、天候の悪い時、様々な時に快適にお越し頂けると思います。関東だけでなく、東海・関西地域でも大評判のサービスを是非受けて頂けたら幸いです。もっと早く通えばよかった友達が通っているというのを聞き、私も多少毛が気になっていたので、通いはじめました。 カウンセリングを受けてビックリ! 普段毛の処理のためにやっているシェービングが、どれだけ肌に悪いのかがよくわかりました。このことに気づかず続けていたらと思うとゾッとします。なにげなくはじめたけど、結果的に大正解でした。予約がスムーズ☆そろそろ夏に向けて脱毛をと考えていたとき、オープンしたての脱毛ラボ柏店さんに出会いました。インターネットで脱毛サロンについていろいろ検索したら、どこのサロンも予約が取れない! ということが書いてあり、とても不安でしたが、カウンセリング、施術、次回施術と希望の日に予約がとれて大満足でした。
===========
川口店
埼玉県川口市栄町3-5-1　ミツワビル4F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-054
              
平日　10：00～20：30　/　土日祝　10：00～21：30
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド6台（個室）
徒歩3分圏内・JR線：川口駅1)川口駅東口を出て頂き、デッキを左に進んで下さい。2)PIA様のビル手前を道なりに右へ進んで頂き、そごう様の手前の階段を左に降りて下さい。3)そごう様に隣接したビル、１Fが不動産屋のビルの４Fが脱毛ラボ川口店になります。
===========
梅田店
大阪府大阪市北区太融寺町8-17 プラザ梅田ビル 7F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-278
              
10：00～22：00
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド10台（個室）
①ホワイティ梅田から泉の広場に向かって頂きます。②M-14番出口が見えて参りますので、階段を左側に上がって下さい。③セブンイレブンが1階に入っているプラザ梅田ビルの7階が脱毛ラボ梅田店になります。　※ビルの入口はセブンイレブンの左側にございます。梅田店では、お客さまの要望に対し、誠心誠意応えることができるよう努めてまいります。カウンセリング中・施術中ともに、ご要望やご不明点がございましたら、なんなりと仰ってくださいませ。 脱毛に関する悩みは私達が解決し、お客さまをキレイにします。●やっぱりプロにお任せ♪今までムダ毛の処理はずっとカミソリでやってきましたから、肌がとっても荒れて、なによりもムダ毛の処理はとても面倒でした。それが、脱毛ラボのなんば心斎橋店に通いはじめてから効果が出て、毛の処理の手間暇がなくなりました。今回、家から近い、なんば心斎橋店から梅田店に店舗を切り替えることになりましたが、そういった店舗の切り替えの対応もできるのは、脱毛ラボのよいところだと思いました! ●友達もラボに通ってます!女子大生に流行っている脱毛サロンということで、テレビや雑誌に取り上げられていることから、 興味があり、通うことになりました。バイト帰りにとっても便利な梅田にあり、とっても通いやすいです。月額制全身脱毛は月額9,980円 (註 : お客さまご利用当時の価格です) なので、私達、学生の財布にとっても優しいプランです! 施術スタッフの方も、いつも笑顔を絶やさず接してくれて、脱毛ラボに来ることがとても楽しみです。 ●脱毛ラボの梅田店はイヤな勧誘がまったくない! 断れない性格の方でも安心です今回、私は脱毛ラボの梅田店を利用しました。感想としては、まず店舗がキレイでかなり清潔感があります。さらに、それぞれの施術部屋がきっちりくぎられており、プライバシーの配慮も万全。安心して受けることができました。私はこれまで梅田周辺のサロンをいくつか利用してきましたが、 やはり大阪ノリなのかどこのお店も勧誘がスゴく、それがイヤになってころころとお店を代えてきました。しかし、脱毛ラボは「強引な勧誘なし」という謳い文句どおり、 本当にヒドい勧誘はありませんでした。些細なことと思われるかもしれませんが、断れない性格の私にとってそれはかなりありがたいものです。さらに、ホームページでは、カウンセラースタッフの方の顔も出ているのでより安心。施術、接客ともにほぼ完璧で、とても快適な時間を過ごすことができました。やっと自分にピッタリな落ち着けるサロンに出会えたという感じです。お店の開店時間も朝10時からと早いので、 仕事が昼からのときなどは、出勤前にサクっと通えて超便利。梅田で働く方にはぜひオススメしたいサロンです。
===========
広島店
広島市中区袋町9-1 Feiz並木通り 2F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-433
              
10：00～20：30
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド7台（個室）
立町駅　徒歩5分1) 「立町駅」を降り並木通りをパルコから100メーター通りに歩いていただきます。2) 右手にローソンがございます。3) その横のFeiz並木通りというビルの2階が当店でございます。1階は男性の服屋さんがございます。
===========
銀座店
東京都中央区銀座1-6-8　DEAR GINZA 5F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-346
              
10:00～21:00
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド6台（個室）
徒歩5分圏内・東京メトロ有楽町線：銀座一丁目駅1）東京メトロ有楽町線銀座一丁目駅6番出口を出ます。2）右手方向にお進みいただき、最初の十字路を右折して下さい。3）左側に「銀座イタリー亭」という飲食店があり、その隣の白い建物のビル、DEAR GINZAの5階です。
===========
新宿店
東京都新宿区西新宿1-19-5　新宿幸容ビル8F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-290
              
平日　11：30～20：30　/　土日祝　10：00～21：45
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド9台（個室）
徒歩5分圏内・JR:埼京線　新宿駅・JR:湘南新宿ライン　新宿駅・JR:東武線　新宿駅・JR:中央線　新宿駅・JR:総武線　新宿駅・JR:山手線　新宿駅・小田急線　新宿駅・東京メトロ：丸ノ内線　新宿駅・京王線　新宿駅・都営新宿線　新宿駅・都営大江戸線　新宿駅1）JR線　新宿駅「南改札口」を出ます。※小田急線からお越しのお客様は小田急改札からJR改札口に出る道をご利用下さい。地下鉄をご利用の方は南口に出る道をご利用お願いします。2）改札を出まして右に進みますと信号の先にファーストキッチンがありますので信号を渡って下さい。3）信号を渡りましたらファーストキッチンを前にして左の脇を大通りに沿って、ヤマダ電機をこえて150メートル程お進み下さい。4）ソフトバンクが１F に入ったビルの8Fになります。友達に紹介したいです!私は脱毛の経験がなく、脱毛は痛いというイメージがありましたが、脱毛ラボは本当に痛くなく、スタッフさんも初めてで緊張していた私に優しく声をかけてくれました! 親身になって話を聞いてくれるので相談もしやすいです!また、友達紹介で割引もしてくれるので今度友達に紹介したいと思います! 店の中も本当にきれいですし、友達に紹介したいくらいいい素敵なサロンです♪これからどんどん毛が抜けていくのが楽しみ!お財布にやさしい!!前から脱毛をしたいと思っていましたがどこも高いし、なかなかする機会もなかったのですが脱毛ラボは安いし、都度払いの制度もあってお財布に優しいです。接客もていねいで、わかりやすく説明してくれます。自分は毛にコンプレックスがあり、そんなことあまり誰にも相談できませんでしたが、脱毛ラボのスタッフはちゃんと聞いてくれますしアドバイスもくれるので、安心して通えます。モデルやアイドルにも大人気!!私は人より毛が濃くて前々から脱毛サロンに行きたいと思っていました。けれど、「1ヶ所ずつちまちまとやっていると、いったい全身がツルツルになるまでどれくらいかかるんだろう?」そんな考えが頭をよぎり、これまでずっとサロンを敬遠していました。しかし、ある日友人から脱毛ラボには「全身脱毛コース」というのがあり、 一気にまとめてやってくれるという話を聞き、それから駆け足で新宿店に駆け込みました。脱毛ラボ新宿店は、去年できたばかりということで店舗もキレイで、駅からも徒歩1分とかなり近く、言うことなし。さらに、土地柄か、モデルやアイドルなども通っているというのも、私のテンションをさらに持ち上げるポイントでした。「全身脱毛コース」を受けた感想としては、とにかくテキパキとした流れでストレスなし、さらにアフターケアもしっかりしていただき大満足でした。1年間通えば、全身脱毛が完了するという計画とのことで、このようにきちんと想定スケジュールを示してくれるのもありがたかったです。遅くまで営業していて仕事帰りに気軽に通えるので、これから月2回、新宿に通うのが楽しみです♪
===========
池袋店フェイシャルラボ併設店
東京都豊島区南池袋1-23-11　ブロンズビル9F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-642
              
10:00～22:00
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド8台（個室）
徒歩5分圏内・JR線：池袋駅1)池袋駅東口から地上に出ていただき、駅を背にドンキホーテさんのある通りを右側に進んでいただきます2)信号の角にロッテリアさんがございますので左折していただきますと紳士服のAOKIさんが見えてきます。3)紳士服のAOKIさんの手前の道を左折していただきそのまま50ｍ程進むとイタリアントマトさんがございますのでそちらの手前の黒いビルの9階になります。☆コンプレックス改善できました!!昔からほかの子より毛量が多く、コンプレックスでした。おしゃれも楽しめないし、友達と温泉旅行やプールに行くのも避けていました。池袋店で全身を脱毛してから明らかに自己処理はもちろん毛が薄くなりました。今はコンプレックスも改善され、おしゃれも遊びも楽しめてます。会社員 20代 女性☆トラブル知らず!お肌が弱く、自己処理を続けてると赤いブツブツが……。自己処理をなくすために池袋店に脱毛で通っています。お医者さまの監修がある安心感と、毛が減ってきて自己処理のトラブルがなくなりました!こんなことならもっと若いうちに脱毛ラボに通えばよかった (笑)会社員 30代 女性
===========
恵比寿店フェイシャルラボ併設店
東京都渋谷区恵比寿西1-10-7　MMSビル9F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-889
              
11：30～21：45
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド7台（個室）
徒歩1分圏内・東京メトロ日比谷線：恵比寿駅4番出口徒歩2分圏内・JR線：恵比寿駅1）恵比寿駅4番出口をでて、恵比寿駅ロータリー方向に直進。2）1階にひまわり薬局の入ったビルの9階です。思いっきりオシャレが楽しめるようになりました!脱毛にかかる費用は高いと思っていたんです。脱毛に興味があって、いろいろなエステサロンを調べてみましたがやっぱりちょっとお高めだったんです。でも、脱毛ラボのことを知ってすぐに決めました。「この価格ならば安心できる! 続けられる!」と思ったんですよね。脱毛の施術も、痛みが少なかったですし、スタッフのお姉さんたちもみんな優しかったし……。いうことないですね。安さの秘密は、徹底したコスト削減に取り組んでいる努力の賜物なのでしょう。脱毛ラボでの脱毛は痛くないので、痛いのが嫌いという方にもお勧めです。お財布にも優しくて全身キレイになれたので大満足でした。脱毛を終えてからは、ムダ毛を気にすることもなく、露出の多い洋服にもチャレンジできるようになり、思いっきりオシャレが楽しめるようになりました。とっても快適な毎日を過ごしています☆恵比寿にはオシャレな人がたくさんいます。よくショッピングに行くのですが、みんなツルツルお肌でうらやましい…… と思っていたんです。そこで脱毛することを決意し、さっそく脱毛ラボへ行きました。カウンセリングもていねいに行ってもらうことができましたし、なんといっても脱毛の痛みが少なかったことに驚いています。脱毛は痛いと聞いていたので、少し不安だったんですが、「脱毛ラボ」ではそんな痛みもなかったので楽しみながら通うことができました。つき合っていた彼からも、キレイになったと褒められてうれしかったです。自己処理していたころを思い出すと、もっと早く脱毛ラボに出会いたかったと思ってしまいます。今では、ムダ毛の処理をする手間もなくなりとっても快適な毎日を過ごしています。
===========
あべの天王寺店
大阪府大阪市阿倍野区旭町1-1-14 あべの旭町ビル 6F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-992
              
10：00～21：45
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド-台（個室）
★地下鉄御堂筋線「天王寺駅」5番出口★地下鉄谷町線「天王寺駅」5番出口からのアクセス①5番出口を出て右手へお進みください。②道沿いに100mほど直進して頂くと右手にアパホテル、道を挟んで左手にあべのルシアスが見えて参ります。）③1階にR-House Group（不動産屋）が入っているビルの6Fが移店先の脱毛ラボあべの天王寺店でございます。★天王寺駅中央改札からのアクセス①ＪＲ天王寺駅中央改札口を出て左手へお進みください。（西口・南口方面）②右手に歩道橋が御座いますので、歩道橋をあがり右手へお進みください。③道沿いに直進して頂くとエコーアクロスビル案内板が御座いますので、そのすぐ奥を右折してください。④更に歩道橋を直進し階段を下りてください。⑤階段を下り、100mほど直進して頂くと右手にアパホテル、道を挟んで左手にあべのルシアスが見えて参ります。⑥1階にR-House Group（不動産屋）が入っているビルの6Fが移店先の脱毛ラボあべの天王寺店でございます。
===========
鹿児島店
鹿児島県鹿児島市東千石町8-18　アールストーンビル 2F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-063
              
10：00～20：30
 年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可

徒歩5分圏内・天文館通電停1) 天文館通電停をおります。2) サンドラッグ側のアーケード天文館通りを直進します。3) 左手側にセブンイレブンがあるので、そのビルの2階です。これまで鹿児島にはよいサロンがなかったので、いつも脱毛処理は自分でしていました。高いクリームや脱毛器なども試してみたのですが、やはり素人では限界があり、処理もだんだん雑になっていました。そんななか、今年鹿児島に脱毛ラボがオープンしたと知り、待ってましたと言わんばかりに急いで飛びつきました。まず、そのピンク色のかわいい外観を見てテンションアップ↑ また、スタッフに関しても私は仕事で接客マネージャーをしているので接客にはうるさいのですが、その応対も問題ナシでした。もちろん、一番気になる脱毛技術も抜群。はじめにヒンヤリしたジェルを患部に塗って照射するのですが、評判どおり、まったく痛みがなくて驚き。最後に熱冷ましのローションを塗って終了。驚くほど短時間で終わっちゃいました。けれでもその効果は抜群で、自分のムダ毛が薄くなっていくことが身をもって実感できます。現在、クチコミで噂が広まっていますが、もし予約が取りにくくなったらどうしようという不安もあるので、これからさらに鹿児島に店舗を増やしてほしいです。
===========
吉祥寺店
東京都武蔵野市吉祥寺本町1-31-12　第II大栄ビル4F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-167
              
10：00～20：30
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド8台（個室）
徒歩3分圏内・JR中央線：吉祥寺駅・京王井の頭線：吉祥寺駅1)JR中央線。吉祥寺駅「中央（北口）」改札を出ます。2)中央（北口）　出口の階段を下ります。3)そのまま直進して頂くと、右手に交番がございますので、そちらを左折し、横断歩道を渡ってください。4)渡って頂くと右手に「ヨドバシカメラ」。左手に「スターバックス」があります。5)「スターバックス」を越えたところにある「ヨドバシカメラ」向かいペットショップがあるビルの4階です。1)京王井の頭線。吉祥寺駅　改札を出ます。2)西口（アトレ）出口よりアトレ中央にあるエスカレーターで１階へ下ります。3)エスカレーターを下りますと左手にアトレ（デパート）の出入り口がございます。4)出口を出て、右方向に直進して頂きますと右手に交番がございますのでそちらを左折し、横断歩道を渡ってください。5)左手に「スターバックス」がございますので「スターバックス」を越えたところにある 「ヨドバシカメラ」向かい、ペットショップがあるビルの4階ですひとりで悩んでいませんか? 脱毛ラボ 吉祥寺店では、ひとりでも多くのお客さまのお手伝いができるよう、日々笑顔でがんばっています!!!ひとりで悩まないで、まずはご相談だけでもお越しください。必ず、お客さまに合うプラン内容をご紹介させていただき、ご満足いただけるよう全力でサポートさせていただきます!!通いやすい料金と雰囲気が大好きです。「エステ = 高い、入りづらい」ってイメージじゃないですか!? しかも私は学生なので、脱毛なんて一生できないと思ってました。けど、月々9,980円 (註 : お客さまご利用当時の価格です) って安くないですか!? 学生のときに脱毛に行けるなんて、うれしすぎます☆これで今年の夏は思いっきりビキニが着れるし♪ 気取ったりしないお店の雰囲気も大好きです。いまさらだけど、挑戦してよかったです!40代の主婦です。脱毛なんて縁がなかったのですがあまりの安さにひかれて、もう一度キレイになってみたいと思いました! 本当にやってよかったです! 女性としてもランクが上がった気がして…… これからもキレイを忘れず、女子力をUPしていきたいと思います!! 脱毛ラボさんありがとうございます☆☆
===========
三宮駅前店フェイシャルラボ併設店
兵庫県神戸市中央区琴ノ緒町5-2-3 協律三宮センタービル 6F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-055
              
10：00～21：45
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可

阪急 神戸三宮駅/阪神 神戸三宮駅/JR山陽本線 三ノ宮駅/神戸市営地下鉄 三宮駅　徒歩3分1) 三ノ宮駅JR「東口」改札を出ます。2) 向かって右手の方向に直進します。3) 1つ目の小さい横断歩道を渡ります。4) 右手の1階にセブンイレブンが入ってるビルの6階になります。毎日多くのお客さまにご満足いただけるようにスタッフ一同がんばっています。 さまざまなお悩みを抱えたお客さまがいらっしゃいますので、お客さまにあったプラン、 お手入れ方法を提案しお客さまのお悩みを解消し、キレイになっていただきたいと思います。 兵庫県内多くのお客さまのご来店、スタッフ一同心よりお待ちしています。 
===========
仙台店
宮城県仙台市青葉区中央1-7-11　トモエヤビル3F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-160
              
10:00～22:00
 年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド6台（個室）
徒歩5分圏内・あおば通駅・広瀬通駅①JR仙台駅右隣のPARCO方面ヘ向かってください。②PARCO前より名掛丁アーケードに入って頂き、100mほど進んでください。③右手に見える、ABCマートが入っているビルの3Fが脱毛ラボ仙台店です。サービスも機器も一級品の脱毛ラボ 仙台店。これぞ努力の集大成だとうかがえました。現在、私が通っている仙台店は駅からも近く、サービスも一級品なので、非の打ちどころがないくらい満足しています。仙台店のかんたんなレビューを申し上げますと、「脱毛ラボ」は徹底的なコストカットを謳っているだけあって、店舗はとてもシンプルな造りをしているのですが、これが料金面に還元されると考えれば問題ナシ。また、施術前にかんたんなカウンセリングを受けるのですが、とても丁寧で柔らかい語り口なので、初心者だった私でも、かなり精神的に楽な気分になりました。またいろいろと質問にも答えていただき、使用している機器に関しても聞いたところ、なんと脱毛器は600万円以上もし、ジェルもなかなかお高いよい品を使っているとのこと。「ほかでコストカットを図ったぶん、ここに集中してお金がかけられているのか!」と感心しました。そしていよいよ施術を受けることになるのですが、脱毛ラボが採用しているS.S.C.脱毛という脱毛はホントにすごい。脱毛部分にライトを照射するのですが、まったく痛くないし、熱さも全然感じない。「これ本当に脱毛しているの?」と感じるくらいでした。これだけできちんと脱毛効果があるというのは、世の中の科学技術も進歩したもんだと、しみじみ思いました (笑)。
===========
三条河原町プレミアム店
京都府京都市中京区河原町通蛸薬師下る塩屋町327　三篠サクラヤビル 5F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-653
              
月火木金　11：30～20：30　/　水土日　10：00～22：00
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド-台（個室）
阪急河原町駅 徒歩10分1) 阪急河原町駅3番出口を出て、河原町通り沿いを三条方面へ歩いてください。2) ソフトバンクショップを過ぎて約20メートルほど進んでください。3) 1Fにカメラ屋さんの入った「三條サクラヤビル」が見えてきます。そのビルの5Fでございます。三条京阪駅 徒歩10分1)三条京阪駅から三条大橋（南側）を渡ってください。2)そのまま進んでいただくと角に『Mocca』という花屋があるのでそこを左に曲がってください。3)そのまま真っ直ぐ進んでいただいて、ジャンボカラオケを3店舗通り過ぎてください。3つめのジャンボカラオケの2軒先に、1Fにカメラ屋さんの入った「三條サクラヤビル」が見えてきます。そのビルの5Fでございます。 阪急河原町駅から、歩いてすぐの場所にある脱毛ラボの全身脱毛はとってもお得でした。以前部分脱毛を行ったことがあり、今度は全身脱毛をしたいと思って探していたら、友達が三条河原町新館にある脱毛ラボを紹介してくれました。ホームページを見てみたら、無料カウンセリングの予約ページがあり、かんたんに予約を取ることができました。予約時に脱毛ラボに向かいましたが、阪急河原町駅からあるいてすぐに、三条河原町新館を見つけることができました。以前の脱毛体験で、痛かった記憶があるので相談したところ、S.S.C.脱毛法を採用しているので痛くないですよと言ってくれました。価格についても、月額制の全身脱毛プランで9,980円 (註 : お客さまご利用時の価格) ととっても安くてびっくりしました。それで、三条河原町新館の脱毛ラボで施術をお願いすることにしました。その場で施術の予約をしたのですが、土日も営業していて、営業時間も22時までで、仕事帰りの時間や休みの日に予約を入れることができました。年に24回の予約が取れるので、計画的にスケジュールを組むことができました。実際に施術を受けると、脱毛部にジェルを塗った後にレーザーを照射するのですが、レーザー照射はまったく痛くありませんでした。(25歳女性)
===========
金沢香林坊店
石川県金沢市片町1-1-30 金沢朝日ビル2F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-031
              
11：30～20：30
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド2台（個室）
徒歩5分圏内・各社香林坊バス停1)香林坊東急スクエアからミスタードーナツさん方面に通りを渡ってください。2)ミスタードーナツさんを通り過ぎ、100メートルほど直進してください。3)1Fにあおぞら薬局さんが入ったビルの2Fです。
===========
町田店
東京都町田市中町1-1-3 町田リラビル7F(総合受付)

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-287
              
10:00～21:45
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド8台（個室）
徒歩3分圏内・小田急線　町田駅徒歩10分圏内・JR横浜線　町田駅1）JR横浜線　町田駅「中央改札」を出ます。2）改札を背にして右方向に進むと小田急線へと繋がる案内が出てくるので小田急改札方面へお越しください。3）小田急改札が見えてきたら、「東口」出口へお進みください。4）小田急線「東口」を出ますと左手に交番と踏切が見えてきますのでその踏切を渡ってください。5）踏切を渡るとすぐ右手角に「りそな銀行」さんの大きなビルがあります。6）「りそな銀行」さんのビルの隣が町田リラビルですので、エレベーターで４階に上がって頂くと脱毛ラボ町田店到着です。毛の悩み、お肌の悩み、なんでもご相談ください! 脱毛ラボ 町田店はあなたにご満足いただけるまでとことん相談に乗りますよ♪駅からも近く、施術の帰りにはお買い物やおいしい料理店などもいかがですか? スタッフがこっそりお教えしますよ★オープンしたばかりの新しい店内、プロの施術を体感しにぜひ一度脱毛ラボ 町田店へお越しください。 最高の笑顔でお待ちしています。夏が来るのが楽しみになりました!私はサーフィンが趣味で、夏は必ず海へ行くのですが毛が濃いのが悩みで大勢の人と一緒にいる時間がとても苦痛でした。以前から脱毛したい箇所はたくさんあって全身脱毛を考えていたのですが、料金も高いしはじめての脱毛に不安ばかりでなかなか踏み出せずにいました。そんなとき見つけたのが脱毛ラボ! 町田店のスタッフさんの優しいカウンセリングのおかげで全身脱毛に踏み出すことができました。そんな私、今では夏を思いっきり楽しんでいます!気になっていた毛穴が目立たなくなりました。長年毛の自己処理を続けていたら太く濃くなる毛につれて毛穴まで広がってしまって……。お肌の悩みが増え、手がつけられずにいたころ脱毛ラボさんを知りました。さっそく通いはじめて約1年。脱毛と美肌づくりが一緒にできるなんて夢のようでした! 今では堂々と肌を見せて歩けます。
===========
梅田プレミアム店フェイシャルラボ併設店
大阪府大阪市北区曽根崎2-3-2 梅新スクエア 5F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-269
              
10：00～22：00
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド-台（個室）
東梅田駅 徒歩5分1) 東梅田駅７番出口を出ると御堂筋に出ます。2) 御堂筋を右手に見ながら200メートルほど直進していただき、大きな交差点（左手に第一生命ビル）を左へ曲がります。3) 左手に見える１Fにファミリーマートが入っている梅新スクエアの5Fになります。北新地駅 徒歩5分1) 1番出口に出て、ハローワーク梅田や大阪駅前第3ビルを左手に、曽根崎通り(国道2号線)を直進します。2) 横断歩道を渡りすぐ目の前の歩道橋の階段を上り、反対側の歩道へ下ります。3) 梅新第一生命ビルを左手に進むと、5階の窓に脱毛ラボ梅田プレミアム店の看板が見えてきますので、ファミリーマート横の入口に入りエレベーターで5階へ梅田で全身脱毛専門サロンをお探の方は「全国チェーンの安心性」「痛みがすくない」「リーズナブルな価格」の脱毛ラボ 梅田プレミアム店へ。全身脱毛ならではの高い技術力で、お客さまひとりひとりの肌に合わせて施術をしています。お問い合わせはフリーダイヤル0120-2626-17へ。 
===========
モルティ郡山店フェイシャルラボ併設店
福島県郡山市駅前2-11-1　モルティ郡山5F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-237
              
10:00～22:00
不定休
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド6台（個室）
徒歩5分圏内・郡山駅1）郡山駅西口から右に進みますと、一階にセブンイレブンがある、ビッグアイの５階です。
===========
名古屋栄店フェイシャルラボ併設店
愛知県名古屋市中区栄3-7-22　栄928ビル 3F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-044
              
10：00～21：00
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド8台（個室）
徒歩3分圏内・名城線：栄駅・東山線：栄駅徒歩10分圏内・東山線：伏見駅・名城線：矢場町駅・名城線：久屋大通・桜通線：久屋大通クリスタル広場の7番出口の左側の階段を上っていただき、三越を左手に大津通りを矢場町方面に100ｍほど向かって歩いていただきます。スーツの青木を通過し、ZARA建設中のビルとグッチの間の通りを右に曲がります。そのまま15ｍほど進みますと右手に1階にセブンイレブンが入ったビルがございます。そちらのビルの3階が脱毛ラボ名古屋栄店になります。みなさま誰しも毛の悩みはあると思います。脱毛がはじめてでなにもかもが不安な方、いろんなサロンに行っていまいちだった方、当サロンはそんな悩みを抱えたお客さまの不安を解消していきます。プラン、使用する機械、値段、どんな質問でもかまいません。お電話、メールでのお問い合わせお待ちしています。毛の悩みを解消して自慢の素肌を手に入れましょう。名古屋栄店スタッフ一同、みなさまのお悩みに全力で努めていきます。VIOやりすぎちゃいました…… (笑)全身12回契約をして、もう3回やり終わったんですが、なんといっても脇とVIOの効き目がすごくて、スタッフさんが「私はVゾーン３回全部剃りましたよ。なので全体的に毛が薄くなりました。」と言っていたので、私も真似して3回全部剃りました。そしたら予想以上に効果があって、私が思ってたよりも薄くなりすぎて…… (笑)結局なところ私が言いたいのは、しっかり効果がありますよってことなんですけどね! 今後違う箇所も楽しみにしてます!痛くない私は20代のころからレーザーやニードル、一度だけワックスもしたことがあります。どれも痛みに耐えかねてあまり通わず終わっていたのですが、たまたま娘がこのサロンをみつけて保護者同伴として一緒にうかがいました。そしてお試しで脇を単発で行ってみたらまったく痛くなくてこれで効果があるのかと心配になるほどでした。けど数日後脇の生え方がおかしくて、スピードもかなり遅くて感動してしまって、今では娘と一緒に全身脱毛しています。激戦区名古屋で全身脱毛するならぜひ☆脱毛サロン激戦区の名古屋において、 一体どこのサロンにすればいいのか悩んでいましたが、友人の勧めで、今回脱毛ラボの名古屋駅前店を利用させていただきました。名古屋は駅前店と栄店の2つあるのですが、 駅前店は徒歩5分とアクセスが抜群なので、こちらに通うことにしました。私はこれまで脱毛サロンの経験がなかったので最初は不安がいっぱいだったのですが、その旨を伝えたところ、スタッフさんはとてもていねいに説明してくださり、最適でお得なコースをテキパキと紹介してくれました。ちなみに今回利用したのは「全身脱毛コース」。はじめにスケジュールを明確に説明してもらったので、こちらも予定を決めやすく、とても安心でした。施術の方も説明どおり、1回で全身4分の1を処理していただき、とてもスッキリ。現在、通いはじめて3ヶ月目になりますが、順調に全身脱毛が進み、とても快適です。施術スタッフさんと二人三脚という感じでやっていけるので、通うモチベーションも上がって、今では月2回の脱毛ラボの日が待ち遠しいくらいです。
===========
新潟店
新潟県新潟市中央区弁天1-1-22 東信新潟ビル 3F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-380
              
11：00～21：30
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド6台（個室）
徒歩1分圏内・新潟駅1)新潟駅万代口を出ていただいてすぐ左手にバスターミナルがあります。2)その奥にある喫煙所の向かい、東信新潟ビルの３階になります。新潟店は北信越地方唯一の脱毛ラボ。スタッフがフレンドリーで通いやすい!脱毛ラボが新潟にあると最近知り、遅ればせながら今回はじめて利用させていただきました。北信越地方に出店している脱毛ラボはJR新潟駅にある1店舗のみ。普段、新潟駅には行く機会はなく、また方向音痴なので、店にたどり着けるか最初は不安だったのですが、駅から徒歩1分と近く、目立つピンク色の看板だったのですぐに見つかりました。そもそも脱毛ラボを利用することになったのは、母親に「来年から社会人だから、身だしなみを整えるために行きなさい」と言われたのがきっかけでした。私は引っ込み思案なので、当初お店に通うこと自体億劫だったのですが、ネットの掲示板などでよく見る「強引な勧誘がない」という情報を信用して、行くことに決めました。実際、電話予約や、店舗でのカウンセリングではスタッフの方がとても親切で、はじめてだと言っても「大丈夫、不安にならなくていいですよ」と言ってくれ、それでかなり緊張が解けました。施術に関しても、脱毛士さんがとてもフレンドリーで、よい空気作りをしていただきつつ、とてもテキパキと施術をしてくれるので、あっという間でした。施術時間が短く、終わったらついでに買い物ができるので、これから毎月通うのが楽しみです。
===========
近鉄奈良店
奈良県奈良市西御門町27-1 奈良三和東洋ビル 4F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-530
              
10:00～22:00　
年中無休（1月1日～3日は除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド-台（個室）
近鉄奈良駅　徒歩5分1)近鉄奈良駅を4番出口から出ます。2) 通りをはさんで向かいの三菱東京UFJが入っているビルの4Fです。
===========
姫路店
兵庫県姫路市駅前町242 IMAGE21ビル 6F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-340
              
10：00～21：00
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド8台（個室）
JR線 姫路駅/山陽電鉄 山陽姫路駅1) 大通り右手側を直進してください。2) 山陽百貨店向かいのビルの土間土間が入ったビルの6階になります。●コストパフォーマンス抜群の脱毛ラボ。姫路店は手抜きなしでお値段以上でした脱毛ラボ利用歴4ヶ月、兵庫在住の27歳、OLです。私が今利用しているのは姫路店で、大変満足のいくサービスを受けさせていただいたので、レビューします。姫路店は、まさに駅前で、徒歩1分。店舗も簡素ながらとても清潔感があり、すばらしいの一言。あと一番満足度が高いのは、なんといっても料金面。他社のサロンでは、コストカットを図るあまり、脱毛の施術サービスがどんどん雑になっていったという話も聞いたことがあるので、そのあたり、ネットの口コミなどを見たりしたのですが、最も悪い話が少なかったのが、脱毛ラボでした。施術を受けた感想をかんたんにいうと、まさに手抜きなし。お値段以上ともいえる、ていねいなカウンセリングと施術を受けることができました。私が以前通っていたサロンに比べると、コストパフォーマンスがよすぎて驚いてしまいました。評判のS.S.C.脱毛の効果はすばらしく、どんどん毛穴が弱くなっていきます。現在、脚脱毛の6回パックの4回目を終えたところですが、早くもほとんど毛穴が目立たなくなっています。これが終わったら、次はVIOライン脱毛にもチャレンジしようかなと思っています。
===========
岡山店
岡山市北区駅前町1-3-4 ウェーブハウスビル 5F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-057
              
10:00～21:45
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド7台（個室）
岡山駅　徒歩5分1) 岡山駅東口から噴水広場へ出ていただきます。2) ビックカメラ前の横断歩道を渡ります。3) 渡っていただきましたらゆうちょ銀行方面へまっすぐ歩いていただきます。4) ゆうちょ銀行の2つ隣のビルの5階です。●岡山店までちょっと遠いけど、全身22ヶ所脱毛をしてくれる脱毛ラボは最高!私は肌が弱く、ちょっとしたことですぐカブれるので、脱毛するなら肌に優しいと評判の「S.S.C.脱毛」にしようと決めていました。そこで候補に上がったのは、S.S.C.脱毛を採用しているこちらの脱毛ラボと大手M社。両社ともお安いのでどちらにするか迷ったのですが、全身脱毛プランを比較してみると、脱毛ラボは体だけでなく顔の脱毛も含まれているということだったので、最近急激にオス化し、恥ずかしながらヒゲが生えつつある私にはうってつけだと思いました。そして選んだのは、もちろん脱毛ラボ。地元から少し離れているのですが、わざわざ岡山店に通うことにしました。日本初の全身脱毛専門店だけあって、とても手際がスムーズで、なんと1回の脱毛で全身の4分の1を一気に消化。ほかのサロンは予約が取りにくく、毎月のスケジュール調整をするのが大変だとのことですが、その点においても、脱毛ラボは予約が取りやすいので、自分の都合に合わせたスケジュールを組むことができました。脱毛ラボを選択した私の目に狂いはなかったです!
===========
四条烏丸店
京都府京都市下京区四条通烏丸東入長刀鉾町31 四条ビヨンドビル 6F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-009
              
10：00～21：45
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド8台（個室）
烏丸四条駅/阪急烏丸駅 徒歩1分1)烏丸線四条駅・阪急烏丸駅の19番出口を出て、四条通を河原町方面へ直進します。2) 四条烏山FTスクエアを越えた2つ目のビルの6Fが脱毛ラボ 四条烏丸店です。●オフィス街に佇む脱毛ラボ四条烏丸店。仕事終わりに通う女性に大人気のようです先日、四条烏丸店を利用しましたが、利便性、接客、サービスなど、あらゆる面においてお値段以上の満足感を得られることができました。どの店舗も駅から近くて便利なことでも話題の脱毛ラボ、特にこの四条烏丸店はアクセス抜群で、烏丸四条駅、阪急烏丸駅から徒歩1分とかなり便利。またオフィス街なのですが、営業時間も夜遅くまでやっているので、仕事終わりに通うOLさんも多く、とても繁盛している様子でした。私も仕事場が四条烏丸なのでありがたく利用させていただいています。今年から新社会人になり、仕事の制服でスカートを履く機会が多くなったことで、恥ずかしながら、ストッキングからムダ毛が出ることに悩んでいました。そこで今後、身も心もステキな女になろうと、脱毛ラボに足を運んだわけです。当初は脚だけの部分脱毛にしようと思ったのですが、全身脱毛に定評のあるサロンなので、せっかくだからと全身脱毛プランを選びました。1年間に渡る長期プランですが、来年の今は、キレイな大人の女性になっているだろうと思うとかなりテンションが上がります。また、これまで手間をかけていた脱毛処理の時間も短縮され、ほかの趣味の時間にあてられると思うとワクワク。自分磨きのためにいろいろとがんばろうと思います。 ●脱毛ラボさんで、初脱毛体験をしました。まったく知識のない私に、とてもていねいに説明してくれて、安心しました。まだ1回目だからどのくらい効果があるか分かりませんが今から期待大です。 ●私は、四条河原町店からこっちの店舗に移動してきました。もともと職場から近いところだったけど、烏丸の方がもっと便利なので移動させてもらいました。新店舗だけど、スタッフさんの研修がしっかりされているようで、問題なく脱毛をしてもらいました。お店も新しくてキレイだし、オススメです。 
===========
和歌山ミオ店フェイシャルラボ併設店
和歌山県和歌山市美園町5-61　和歌山ミオ4F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-503
              
10:00～20:00
不定休
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド-台（個室）
和歌山駅　徒歩5分1) JR和歌山駅【中央口】改札出ます。2) ミオ１階入り口からエスカレーター、エレベーター使用し、4階までのぼって下さい。3) 本屋さんの隣、３COINSの向かいです。
===========
なんばプレミアム店フェイシャルラボ併設店
大阪府大阪市中央区心斎橋筋2-6-14 アクロスビル 8F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-532
              
10：00～20：30
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド-台（個室）
心斎橋駅①14番出口を上がって頂いて左に進みます（心斎橋方向）②道頓堀を越えてクロスホテルを越えて③右手にアクロスビルが出てきます。その8階です。
===========
錦糸町店フェイシャルラボ併設店
東京都墨田区江東橋4-25-7　JUスカイタウンKINSHICHOU 6F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-014
              
10：00～22：00
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド7台（個室）
JR錦糸町駅　徒歩5分1) JR錦糸町駅南口改札を出て、左に進みます。2) 横断歩道がありますので、正面LIVIN側に渡り右に進みます。3) さらに横断歩道がありますので、みずほ銀行側に渡り左へ進みます。4) 一つ目の横断歩道を渡り（Patriotというパチンコ屋が見えます）、直進しますと右手に脱毛ラボの看板が見えます。POLAが入っているビルの6階になります。毎年夏になると、ムダ毛の処理に悩まされ、とうとう錦糸町の脱毛ラボで全身脱毛を受ける決心をしました。自己処理し続けた足と腕の肌は傷つき、毛深くなるばかりのお手上げ状態で、とても人目にさらすことはできず、いつも隠していたのです。夏はやはり自信をもって肌を出したいと思い、錦糸町の脱毛ラボで全身脱毛をお願いしました。はじめは緊張しましたが、親切なスタッフさんの対応と、ていねいなカウンセリングや分かりやすいな説明で、安心して施術を受けることができました。心配していた痛みはほとんどなく、効果のほどは毛が薄くなってきたようで、自己処理の回数も減り、肌の調子もよくなってきたみたいです。錦糸町という場所柄、買い物帰りにも仕事帰りにも通えそうですし、夜22時まで営業しているというのもありがたいです。また、他店では予約が取りにくいなどの苦情を耳にしたことがありましたが、脱毛ラボではそのようなことはなく、予約も取りやすくて快適です。脱毛サロンは勧誘がすごいというイメージがありましたが、こちらではまったくそのようなことがありません。しかも、全身脱毛でも広告どおりのリーズナブルな料金設定で、安心して続けられそうです。これからも通い続けて、自信を持って素肌を出せることをめざしていこうと思います。(40歳女性)
===========
浜松店
静岡県浜松市中区鍛冶町1-37 オーシャンビル 4F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-562
              
10：00～21：45
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド6台（個室）
徒歩3分圏内・新浜松駅・浜松駅1)新浜松駅のスクランブル交差点のシャンボール前を元イトーヨーカドー方面に数メートル進んで下さい。2)左手にワインバーがありますので、そのビルの4階です。浜松の脱毛ラボでツルスベ～!今回、浜松店を利用させていただいたのですが、接客面・施術面においてとても満足のいくサービスを受けることができました。お得なキャンペーンもあり利用しました。浮いた分、一緒に来た友達とランチを楽しみました。業界初の全身脱毛コース実施店だけあって、施術の手際がとてもテキパキしていて、脱毛もめちゃくちゃスムーズに終わりました。こんな短時間の施術だけで全身がキレイになっていくと思うと、「これがプロの技なんだ」と感心しちゃいました。全身脱毛コース、ぜひオススメしたいです!
===========
名古屋駅前店フェイシャルラボ併設店
愛知県名古屋市中村区名駅2‐41‐20 CK18名駅ビル 3F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-527 　
              
10：00～22：00
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド8台（個室）
【最寄駅】JR桜通口　徒歩5分地下鉄「桜通線：東山線」1番出口：徒歩3分①地下鉄東山線1番出口を出て左に100mほど直進するとローソンさんが左手にあるので、そのまままっすぐ信号を渡ります。②信号を渡ると左手にメルキュールホテルが見えて参ります。そのまま直進して頂くと、米寅という居酒屋さんの大きな看板が見えて参ります。③米寅さんの左手に小さな神社（迦加具神社）がございますので、米寅さんと神社の間の道をまっすぐ80mほど進んでください。右手に脱毛ラボののぼりが出ているガラス張りのビルが見えて参ります。そのビルの3階が脱毛ラボ名古屋駅前店でございます。（1階に文理受験スクールという塾が入っています。）脱毛ラボ 名古屋駅前店は、脱毛・美肌・ついでショッピングの一石三鳥サロン!私はコンプレックスのかたまりで、毛が濃いことに加え、肌質も悪くあまりキレイじゃなかったのが悩みでした。なので、脱毛サロンと美容エステに通うとなると、「一体どれだけお金がかかるのか!?」と、いつもサイフと睨めっこ。そんなときに出会ったのが、脱毛ラボ。なんとその2つの願いを一気に叶えてくれると知り、思わず「うそぉー!」と大きな声を出してしまったことを覚えています (笑)。イタリアの医療メーカーが開発したという高額な美容用脱毛機を使用しての、痛みのない効果抜群の脱毛。さらに、スーパー保湿ジェルを使用することにより、全身がツルスベの美肌になるというのです。まさに一石二鳥! しかし、お値段が安いので、最初は少し不安だったのですが、通いはじめると本当に両方の効果を実感できとても驚きました。今回私がお世話になったのは名古屋駅前店で、駅からのアクセスが抜群! 通うついでにショッピングもできるので、それもかなりありがたいです。「脱毛」、「美肌」、「ついでショッピング」の3つの体験が同時にできるサロン。もはや一石三鳥ですね (笑)立地がとてもよい!立地がとってもよいので、お手入れが終わったあと名駅で夕飯の食材を買えちゃいます。また、スタッフさんがとても清潔感があってキレイなので、私も結婚はしているものの、がんばってもっとキレイになって主人にキレイになったと言われたいと思ってます。スタッフさんとは、脱毛だけではなく、美容全般のいろいろな話ができて、とっても刺激を受けちゃいます。駅前だからショッピングついでにいけちゃう☆名駅近くの学校に通っているから、学校帰りに徒歩1分で通えちゃうからとても便利です。時間が空いているときに、予約を入れてすぐ通えちゃうから、お手入れが終わったら友だちと会って、お茶やショッピングに出かけることができます。学校を卒業する前に脱毛ラボ 名古屋駅前店が卒業できちゃいます (笑)
===========
高松店フェイシャルラボ併設店
香川県高松市丸亀町6-1 フェスタ1ビル 2F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-259
              
10:00～21:45
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド6台（個室）
瓦町駅　徒歩5分1) 瓦町駅改札を出たら右に歩いて駅構内を出てください。2) 右手方向にあるエスカレーターを降りていただき、そのまま道なりに直進してください。3) しばらく歩くと南新町商店街のアーケードが見えてきます。4) そのアーケードを右に入って商店街の中を直進していただくと、次に丸亀町商店街のアーケードが見えてきます。5) そのまましばらく直進していただくと左手側にスターバックスが入っているビルが見えてきます。そのビルの2Fが脱毛ラボ 高松店です。
		★提携駐車場あり : 高松市鍛冶屋町5-4
		ご新規カウンセリングのお客さまは店舗にて駐車券をお渡しします。友人の勧めで脱毛ラボの全身脱毛を紹介されました。インターネットで検索したら自宅から一番近い高松店があったので、ホームページから無料カウンセリングの予約をしました。脱毛ラボの高松店は、瓦町駅から歩いて数分で、丸亀町商店街の中にお店がありました。エステなどに行くのははじめてだったので緊張していましたが、女性スタッフの親切な対応で、緊張がほぐれました。カウンセリングでは、ホルモンバランスのチェックを行ってくれ、脱毛に関することや料金に関して説明を行ってくれました。脱毛はS.S.C.脱毛法を採用していて、痛くなく安全なことが特徴であることと、料金は全身脱毛プランで9,980円であること (註 : お客さまご利用時の価格) を説明してくれました。料金も安く安全そうなので、脱毛ラボの高松店にて全身脱毛プランに申し込むことにしました。その場で、6回分の予約もできました。実際の施術日には、個室に入り脱毛部分にジェルを塗った後で、レーザー照射が行われました。説明通りまったく痛みはありませんでした。レーザー照射後は、冷たいタオルで冷やしてくれました。まだ、1回目の施術しか受けていませんが、ものすごく効果があって、今後がとても楽しみになりました。(24歳女性)
===========
静岡店
静岡県静岡市葵区御幸町6-11 一瀬ビル 4F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-192
              
平日　11：30～20：30　/　土日祝　10：00～22：00
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド2台（個室）
徒歩5分圏内・JR静岡駅1)JR静岡駅北口を出てください。2)そのまま御幸通を直進してください。3)1つ目の信号の先、右側にある、1Fが近畿日本ツーリストがあるビルの4Fです。
===========
盛岡店フェイシャルラボ併設店
岩手県盛岡市開運橋通1-33　プレッティビル3F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-139
              
10:00～20:30
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド6台（個室）
徒歩5分圏内・盛岡駅1）盛岡駅、北口を出て正面に松屋がございますので、その通りを直進していただきます。2）開運橋という橋がございますのでその橋を渡りさらに直進して頂きます。3）右側にクロステラスがあり、それを過ぎ横断歩道を渡って右に曲がっていただきます。4）そうしますと、じろう歯科クリニックさんの看板が見えます。5）その脇の細い道を入って進んでまいりますと右手にみえます。効果抜群、痛みがない、料金安いの3拍子が揃っているのが脱毛ラボ盛岡店私は人気のモノにはすぐに飛びついてしまうのですが、ネットや雑誌などでなんとなく耳にし、とても評判がよいということで、今回、はじめて盛岡店を利用することになりました。効果抜群、痛みがない、料金が安い、という好条件が3拍子揃っているとなれば、これは行かないわけにはいかないでしょ (笑)。聞いたところ、私の周りのサロン利用者も、だいたいが脱毛ラボに通っているというので、それほどまでに人気なら多少予約が取りにくいのも仕方ないと思い、その点に関しては、少し諦めていたのですが、なんと予約も取りやすい!最初はお試しにと、単発脱毛の都度払いコースで行きはじめましたが、評判どおり、すばらしい脱毛効果を実感したので、2回目から「全身脱毛コース」に切り替えました。おかげで通うたびに、全身の脱毛部分の毛が生えてくる周期がどんどん遅くなり、肌もどんどんキレイになっていきます。当初はパックコースだと、後々通うことが面倒くさくなるかなと思っていたのですが、これだけハッキリと効果を実感できるのなら、それも問題ナシ。むしろ、月2回毎回通うのが楽しみになっています。
===========
渋谷ヒカリエ前店
東京都渋谷区渋谷2-22-11 渋谷フランセ奥野ビル8F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-461
              
10:00～21:00
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド4台（個室）
徒歩5分圏内・JR渋谷駅1）JR渋谷駅東口を出ていただいてヒカリエまできていただきます2）ヒカリエを背中にして左側に歩いて来ていただくと銀だこさんとすしざんまいさんがあります。3）すしざんまいさんのとなりに入口がございます。エレベーターがございますので、8階までお越しくださいませ。脱毛ラボは、お客さまの肌や毛の状態に合わせて丁寧に脱毛します。そのため、肌を傷つけることなくきれいに仕上げることができます。脱毛後の肌ケアについてもしっかりアドバイスさせえていただきます。脱毛のことならば脱毛ラボ 渋谷ヒカリエ前店にお任せください。
===========
札幌店フェイシャルラボ併設店
北海道札幌市中央区南3条西3－11　N・MESSEビル５F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-868
              
平日　11:30～20:30　/　土日祝　10:00～20:30
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド6台（個室）
1）地下鉄南北線「すすきの駅」改札を出ます。2）狸小路1,2,3丁目(ドンキホーテー側)出口を出ます。3）そのまま直進して頂きまして右側にセブンイレブンがあります。4）セブンイレブンを右折します。5）直進すると右側にびっくりドンキーがあります。6）そのビルをエレベーターで5階に上がっていただくと脱毛ラボ札幌店に到着です。札幌に住んでいます、今までオシャレとは関係のない日々を過ごしてきました。しかし、友人たちは皆、素敵な格好をして輝いています。一緒にいて外見をほめられているのを何度も聞いたことがあります。自分は今まで人を外見で判断するなんて間違っている、人は中身が大事と思っていましたが、ある人に外見を磨いていないのは怠けであり相手にも失礼と言われ目が覚めました。オシャレに力を入れているスリム美人の友人が言うには、夏に輝きたかったら冬から体のメンテナンスをやれと言います。清潔は最大のオシャレであり第一印象をよくする、と言われ全身脱毛を決意しました。体にムダ毛が生えていると女性の場合は特に清潔感がないように見えるので脱毛を考えました。普段はたまにカミソリで剃っていますがこまめに剃るのは面倒だし、剃り終わった後剃り残しが見つかると気持ち的に萎えます。札幌には全身脱毛を受けられるところが多く迷いました。札幌にある全身脱毛を安くうけられる所はないか友人に聞いたら脱毛ラボを勧めてくれたので友がおすすめする脱毛ラボに行くことにしました。全身脱毛と聞いた時は痛いし金銭的にも高いイメージがありましたが、脱毛ラボのスタッフの方が親切に説明をしてくれたので不安はそんなにありませんた結果的には満足です。（22歳女性）
===========
池袋西口店フェイシャルラボ併設店
東京都豊島区西池袋3-25-11　CIC IKEBUKUROBUIL9F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-572
              
平日　10:00～21:45　/　土日祝　10:00～20:30
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド9台（個室）
徒歩5分圏内・JR池袋駅１）池袋西口を出ていただいて、一番左の信号を渡っていただきます。2）ソフトバンクさんの角を曲がっていただいてまっすぐ進んでいただきます。左側には東京芸術劇場が見えて参ります。3）しばらくすると、マクドナルドさんが見えて参ります。4）信号が御座いますので渡っていただいて、マクドナルドさんを右手にしていただいて、また真っ直ぐ進んでいただきます。5）ローソンが見えて参りますので、手前のビルの９階で御座います。
===========
川崎店
神奈川県川崎市川崎区駅前本町5-5　B'MORES7F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-312
              
11：30～20：30
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド6台（個室）
徒歩2分圏内・JR線：川崎駅東口・京急：川崎駅1）JR川崎駅東口をでて、地下街アゼリアに入らずに直進します。2）川崎モアーズ向かいのミスタードーナツが入ったビルの7階になります。ずっと前から脱毛に興味があり、やってみたかったのですが。仕事が忙しくなかなか休みを取れずにいました。そんなとき、ちょうど話題の脱毛ラボが川崎にオープンしたと聞いたので家も近いのもありさっそく予約を入れてみました。脱毛は未経験で最初緊張したのですが受付のお姉さんの対応もとてもていねいで気になる部分の悩みなど、細かいところまでカウセリングをしてくれたので安心できました。いろいろカウンセリングの方に相談しやはり全身脱毛コースがお得だとのことだったのでそうしました。脱毛はけっこう高いイメージがあったのでこんなに安くて本当にちゃんと全身脱毛できれいになるのか正直不安だったんですが、仕上がりはとてもきれいでお肌もツルツルになり満足しています。足が気になっていたので最初は全身脱毛をするつもりではなかったのですがよくよく見てみるといろいろな部分のむだ毛が気になってしまって、お値段もリーズナブルだし全身脱毛にしてよかったと思います。脱毛ラボはリーズナブルに脱毛してくれるお店だと知人から聞いていて行ってみたかったのですが職場から遠かったりしてなかなか行けなかったので、地元の川崎にオープンしてくれてとてもうれしかったです。川崎は立地的に美容関係の脱毛などなさそうなイメージですがけっこうほかにも脱毛エステのお店はありましたが、有名チェーンでもある脱毛ラボが川崎にオープンしてうれしいです。(29歳 女性)
===========
立川店
東京都立川市柴崎町2-1-4　五光トミオー第2ビル7F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-352
              
平日　10：00～20：30　/　土日祝　10：00～22：00
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド8台（個室）
徒歩3分圏内・JR中央線：立川駅・JR青梅線：立川駅・JR南武線：立川駅・多摩都市モノレール：立川南駅徒歩4分圏内・多摩都市モノレール：立川北駅1)JR中央線・青梅線・南武線、立川駅　南口改札を出ます。2)南口出口を出て、右方向に進んだところにある階段を下ります。3)出口を背にして、左方向へお進み下さい。4)左手に「マクドナルド」、右手に「メガネスーパー」がある通りを 100ｍほど直進してください。5)お進み頂きましたら、右手に喫茶店「シャノアール」がございます。 そちらのビルの奥にあるエレベーターで７階へ上がって頂くと脱毛ラボ立川店です。 ※手前にもエレベーターがございますので、ご注意下さい。1)多摩都市モノレール　立川南駅　改札を出ます。2)改札を出て、ＪＲ立川駅方面にお進み下さい。3)直進して頂くと、左手に「マクドナルド」が見えてきますので、そちらを左折します。4)左折し、100ｍほどお進み下さい。5)お進み頂きましたら、右手に喫茶店「シャノアール」がございます。 そちらのビルの奥にあるエレベーターで７階へ上がって頂くと脱毛ラボ立川店です。 ※手前にもエレベーターがございますので、ご注意下さい。1)多摩都市モノレール　立川北駅　改札を出ます。2)改札を出て、ＪＲ立川駅方面へお進み下さい。3)そのまま、駅南口へお進み下さい。4)「マクドナルド」手前の道を右折して頂き、100ｍほどお進み下さい。5)お進み頂きましたら、右手に喫茶店「シャノアール」がございます。 そちらのビルの奥にあるエレベーターで７階へ上がって頂くと脱毛ラボ立川店です。 ※手前にもエレベーターがございますので、ご注意下さい。こんにちは。脱毛ラボ立川店です。まずはご相談でもかまいません! とりあえず、お越しください。悩んでいる時間がもったいない。そのお時間を「美」へのお時間に変えましょ☆ はじめは誰でも恥ずかしいし、行きづらいものです。それはお客さまみなさま同じです。自分だけではありませんから。最初だけ少し勇気を出していただければ、あとは当店スタッフ一同が高度な技術と豊富な知識でお客さまを全面サポートさせていただきます!!友達にも紹介しようと思います。ワキの脱毛がしたくて脱毛ラボさんに通いはじめたのですが、1回目の施術が終わって1週間すると、かなり毛の量が少なくなった気が……。1回でかなりの効果を感じ、大満足☆ 今では、ほとんど気にならないくらいまで少なくなりました!プレゼントしてみようかな!?かなりの安さだったので、大丈夫か最初は心配でした。けど、勇気を出して、お店に行ってみてよかったです! はじめてで10代の私でも、スタッフの方々は親身に相談に乗ってくれたしていねいに対応してくださるので、とても気持ちがよかったです。しかも、かなりの安さだし、私もやってみて本当によかったと思ったので、今度お母さんの誕生日にプレゼントしてみようかな!? と思ってます! それぐらい本当におススメですよ♪
===========
宇都宮店
栃木県宇都宮市曲師町3-1　ゆたかビル2F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-191
              
平日　11：30～20：30　/　土日祝　10：00～20：30
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド5台（個室）
徒歩8分圏内・宇都宮駅【JR宇都宮駅から】1）西口から大通りをまっすぐ進み、二荒山神社の前のT字路をパルコ側に左折して下さい。2）ビックエコーの前の道を右折してオリオン通りの中を1分程進むと右手にフレッシュネスバーガー（フェスタのビル）があるのでその手前の道を右折して下さい。3）右手のビルの2階になります。【東武宇都宮駅から】1）ルイヴィトン方面の出口から出て左手にオリオン通りがあるので中を7分程進んでください。2）左手にフレッシュネスバーガーがあるのでその東の道を左折して下さい。3）すぐ向かいのビル２階になります。引き継ぎがかんたんにできる脱毛ラボ。東京から宇都宮に鞍替えしても快適です!全国チェーン展開をしている脱毛ラボですが、現在、私の利用している宇都宮店はとても便利で重宝しています。施術内容はもちろんのことながら、こちらの宇都宮店は、駅から近いことに加え、駐車場も備わっているので、普段仕事で車を使っている人間にはとてもありがたいです。以前、私は東京都内に住んでいて、店舗も錦糸町店を使っていたのですが、今回転勤によって栃木に来たので、宇都宮店に鞍替えをしました。その際、また一から面倒な手続きをしないといけないのかなと思っていたのですが、脱毛ラボには「店舗移動システム」があるので、脱毛の引き継ぎなど、とてもスムーズに行ってもらうことができました。これは、地方転勤の多い身としては、とてもありがたいシステムです。しかし、それ以上に気になっていたのは「技術の差」。以前使っていた錦糸町の施術士の方は大変腕がよく、とてもお気に入りだったので、それが替わってしまうことを少し悔やんでいました。やはり、脱毛作業は人の手でやる仕事なので、個人の差が出るもの。けれど、脱毛ラボは各施術士がしっかりした研修を受けているので、その点も問題ナシとのこと。「それなら……」と思い担当者に身を任せたところ、実際とてもすばらしい施術内容だったので、これまでの不安は一切吹き飛びました。肌トラブルは一切なく、高水準の脱毛ラボクオリティを保っていました。宇都宮店の皆さん、疑ってすみませんでした。これなら、全国どこへ移り変わっても、大丈夫だと思いました。
===========
船橋店
千葉県船橋市本町6-2-20　ゼブラ船橋8F（受付）

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-350
              
10:00～21:45
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド5台（個室）
最寄駅・船橋駅１）JR船橋駅北口から歩道橋を上りイトーヨーカドー方面へ進み左手に見ながら直進。２）県道9号線を越えすぐの階段を下り右の路地へ。３）「焼肉こじ」の細い道を左へ曲がったエルヴェ学院が入っているビル(ゼブラ船橋)の4Fです。または１）北口を出て右に進み横断歩道を渡って左へ。２）ファミリマートを右手に見ながら道なりに進み1つ目の通りを右折。３）「焼肉こじ」の細い道を左へ 曲がったエルヴェ学院が入っているビル(ゼブラ船橋)の4Fです。 昔から興味があった全身脱毛ですが、以前は料金が非常に高額でしかも細い針で電気をながして毛根を死滅させるなど、手間もかかるものでした。近年全身脱毛の技術はとても進化を遂げていて、痛みも少なくまた料金も手ごろになってきたので、船橋にある脱毛ラボで思い切って施術を受けることにしました。船橋の脱毛ラボを選んだ理由のひとつに料金の支払い方があります。ほかのサロンでは一括で支払うところがほとんどで、何十万というお金を貯めるのには時間がかかってしまいます。脱毛は脱毛を終えるまでにも年単位の時間をかけてゆっくり行うものなので、つるつる肌を手に入れるのにさらに時間がかかってしまうことになるのがネックでした。脱毛ラボでは、毎月定額を支払うことによって脱毛が進んでいくので、毎月1万円足らずのお金で通え、これなら私でも大丈夫と思えたことが第一でした。船橋へ万が一引っ越しなどで通えなくなった場合も、毎月払うコースなら大丈夫だというのも、心強かったです。肝心の全身脱毛ですが、いままで痛いのではと怖がっていたのがウソのように、熟練した手つきでの施術は痛みもなく、また清潔なサロンは掃除が行き届き、癒しの空間です。痛みに弱い人には専用のクリームなども用意されているようですが、私には我慢できる範囲の痛みでした。(39歳女性)
===========
上野プレミアム店
東京都台東区上野4-5-5　アクティオーレ上野7F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-774
              
平日　11：30～22：00　/　土日祝　10：00～22：00
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド5台（個室）
徒歩5分圏内・JR上野駅1)JR上野駅から不忍口よりヨドバシカメラを進行方向左側にし、直進します。2)直進すると日拓エスパスがあり、更に直進するとABABがあります。3)ABABを通り過ぎていくと、1階がauショップの入っているビルがあります。そこの7Fになります。
===========
那覇店
沖縄県那覇市おもろまち4-17-9 TNビル 4F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-234
              
10:00～21:45
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド7台（個室）
ゆいレール おもろまち駅1) 駅改札を出て左に進みおもろまち駅前広場（公園）に向かって連絡通路を進んでいただきます。2) 1階がヘアカラー専門店さんを通りすぎると右側にともり内科さんがあります。ともり内科さんを背にして進んでください。まっすぐ進んでいただくと右手にスーパーホテルさんを過ぎます。3) 脱毛ラボは左手向かいの通りTNビル 4階です。車でのアクセス1) サンエーメインプレイスさんを左手にTSUTAYAさんとの間の道を真っ直ぐ進んでください。2) ホテル法華クラブさんを直進すると目の前にLACEという大きい洋服屋さんがあります。3) LACEさんを過ぎてすぐの十字路を右折右手3つ目のTNビル 4階です。
===========
渋谷店フェイシャルラボ併設店
東京都渋谷区宇田川町13-11　KN渋谷1ビル2F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-643
              
10：00～22：00
年中無休
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド7台（個室）
徒歩10分圏内・JR線：渋谷駅・東京メトロ副都心線：渋谷駅・東京メトロ半蔵門線：渋谷駅・東京メトロ銀座線：渋谷駅・東急東横線：渋谷駅・京王井の頭線：渋谷駅1）JR渋谷駅「ハチ公」改札を出ます。2）スクランブル交差点を渋谷センター街に向かってまっすぐ進みます。3）左斜め前にマクドナルドさんが見えたら右に曲がると突き当たりにベルシュカという洋服屋さんがあります。4）その突き当りを左に曲がり、宇田川交番を過ぎると右手に小さいクレープ屋さんがあります。5）そのクレープ屋さんを右に曲がり、すぐ右側のビルになります。6）エレベーターで2階に上がっていただくと脱毛ラボ渋谷店に到着です。渋谷店は通いやすい立地の脱毛ラボ1号店で多くのお客様にご来店いただいております。 脱毛が初めてで不安のある方でも、技術レベルが高く知識豊富なスタッフが揃っておりますので安心して通ってくださってます。 痛みもほとんどなくリラックスして施術を受けられるので、多くのお客様にご満足頂いております。 ぜひご来店お待ちしております。☆今からでも遅くないと思いました。脱毛って綺麗になるまですごく時間がかかるものだと思っていました。でも、最初のわかりやすいカウンセリングとスタッフさんの丁寧な施術と毎回アドバイスを貰い、今ではかなり気にならなくなりました。脱毛帰りに渋谷で買い物ができる立地も嬉しいです。☆夏が楽しみです初めてだったので、最初はすごく緊張したけど、強引な勧誘は一切無く気楽に通えています。全然痛くないし、渋谷店はリニューアルしたばかりでサロンの中も落ち着いた雰囲気で安心して脱毛ができました。 気になっていた毛も処理が楽になってきて、夏が楽しみです。
===========
秋田駅前店フェイシャルラボ併設店
秋田県秋田市中通2-1-22 角繁ビル 3F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-305
              
10:00～22:00
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド3台（個室）
①秋田駅中央改札を出て右折し、ポポロードを通り西武を越えます。②横断歩道を渡って頂き、アトリオンを越え再度横断歩道を渡ってください。③右手側に見える二軒目の角繁ビル（洋服屋さんが入っているビル）の3Fになります。
===========
横浜店
神奈川県横浜市西区南幸2-18-1 TSUTSUI横浜ビル7F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-426
              
10:00～22:00
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド20台（個室）
徒歩5分圏内・JR線　横浜駅・相鉄線　横浜駅1)横浜駅相鉄口を出て頂きます。2)大和証券の前を通りそのまま信号を渡ります。3)道並にスターバックス、郵便局がありますので前を通り洋服の青山を左に曲がります。4)そのまま真っ直ぐに進み、一つ目の信号を渡り左に直進。5)セブンイレブンを超えるとラーメン屋が見えてきますので、そのビルの７階です。毛の悩みを抱えてなかなか一歩が踏み出せない方、脇など部分的の脱毛しか経験がないが、いつか全身脱毛やってみたいと心のどこかで思っている方。 脱毛ラボは全身脱毛専門サロンです。全身脱毛なら脱毛ラボにお任せください。最高の技術と知識でお客様をカウンセリング～施術させていただきます。横浜店は年齢層も幅広く落ち着いた雰囲気です。ぜひ、お買いものなどで横浜を訪れた際はお気軽にカウンセリングを受けてみてください。脱毛だけでなく、乾燥の悩みやお客様にあった日頃のお肌のお手入れ方法などもアドバイスさせていただきます。全身脱毛に挑戦です☆以前、脇のコースのみで他店に通っていました。脇はもうきれいになりましたので、ほかの部位を考えたところ、やるなら全身きれいにしたいと思い、全身脱毛専門サロンで探しました。私の職場から一番最寄駅の横浜駅近くにありましたので、無料カウンセリングにすぐ行くことができました。カウンセリングではコースやパックの説明もていねいにしていただき、安心できました。念願の全身脱毛スタートです。来年の夏が楽しみです。毎回通うのが楽しみです!!最初ははじめての脱毛で不安だったので、脇だけで通ってみようと考えていました。カウンセリングで話を聞いて、カウンセラーの方がていねいに説明してくださり、不安も解消され勇気を出して全身脱毛をすることに決めました。まだ数回しか行っていませんが、少しずつ抜け落ちるのがわかって、自宅でカミソリを使う回数も減ってきました。毎回通うのが楽しみです。横浜店は人通りの多い場所にあり、安心して通えます。スタッフの方もたくさん声をかけてくださり、感謝しています。人気店なのに予約がとりやすい脱毛ラボの横浜店。「ほぼ無痛に」偽りなし☆私は皮膚が敏感なので、人より痛みを感じやすいタイプでした。なので、脱毛サロンの「あまり痛くない」という言葉もあまり信じられず、 これまでずっとサロンは敬遠していました。しかし、ネットサーフィンをしていて偶然クリックした脱毛ラボ HPの「ほぼ無痛の脱毛を実現」というコピーを見たとき、「これは相当な自信だな～! もしかしたらココなら大丈夫かも!?」と微かな希望が湧きました。そして、その希望を胸に抱えて飛び込んだのが、横浜店でした。横浜の数ある脱毛サロンの中で、脱毛ラボ横浜店を選んだのはネットのレビューでした。料金、施術内容、効果、接客どれも見ても、ほとんど悪い評価が見当たらず。それが決め手となり、さっそく予約をとって入店。なんでも、9月に新店舗に移転したとのことで、お店がキレイでかなり得した気分♪ さらに、施術ベッドも20台とかなり大きな店舗。見た感じかなりの人気店という感じでしたが、 これなら予約も取りやすいだろうと思いました。肝心の中身も、私が信じていたとおり (!?) 本当にほぼ無痛で、まったくイヤな感じがしませんでした。これなら、敏感肌の私でも大丈夫だと思いとてもうれしい気持ちになりました。このレビューを読まれている敏感肌の方も、一度脱毛ラボで相談してみるといいと思います。
===========
小倉店
福岡県北九州市小倉北区京町1-2-24 小倉新興ビル 6F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-107
              
10：00～21：45
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド9台（個室）
徒歩5分圏内・JR線：小倉駅1)改札をでて小倉城側にでていただきます。2)右手に大画面がありますのでそちらの方向に進んでいただきます。3)マックさん・シロヤのパン屋さんがございますのでそちらの商店街を進んでいただきます。4)吉野家さんがありますのでそこを右手に曲がっていただきます。5)真っ直ぐ歩いていますと短い横断歩道がありますので渡ってそこもまたまっすぐ歩いていていただきます。（スーパーホテルさんが左側にございます）6)道路に突き当りますので、左手に曲がっていただきますと、大きな交差点の道にでます。そこの左手にあるビルの6階となります。
===========
五反田店フェイシャルラボ併設店
東京都品川区東五反田5-27-3　第二野村ビル6F

                [ 新規カウンセリング予約ダイヤル ]0120-2626-17
                [ 店舗ダイヤル ]0120-262-331
              
11：30～22：00
年中無休（1月1日～3日除く）
可 (VISA, MasterCard, JCB)
可
施術ベッド9台（個室）
五反田駅　徒歩5分1) 五反田駅改札出て左側（ロータリー側）にユニクロ方面に向かいます。2) ユニクロの隣に交番があるので向かいの信号をケンタッキー方面に渡っていただきます。3) ケンタッキーの右隣3つ目のビル6Fです。脱毛ラボの五反田店にて、全身脱毛を受けました。前から、全身脱毛を行いたいと思っていましたが、電車の中などの広告を見ると価格が高そうなので戸惑っていましたが、ホームページを見たら、全身脱毛プランが9,980円 (註 : お客さまご利用時の価格) だったので問い合わせてみました。電話で、そのままカウンセリングの予約を行い、予約日に脱毛ラボ 五反田店に行きました。店舗に出向いてみると、脱毛ラボは五反田駅のすぐ近くでびっくりしました。カウンセリングには、女性スタッフが優しく親切に対応してくれました。料金は、ホームページに記載された通りの価格で、2ヶ月以上継続して利用することが条件とのことでした。また、全身脱毛には合計6回程度の施術が必要といわれました。以前わきのムダ毛処理をしたときに痛かったので相談をしたところ、脱毛ラボでは、S.S.C.脱毛法という特別な手法を採用しているため痛くないとのことでした。実際、施術を受けると、ジェルを塗るときに冷たかったのは覚えていますが、レーザー照射時はまったく痛みはありませんでした。ちょっと、あったかい気がしましたが、施術後に冷たいタオルで冷やしてくれたことを覚えています。(22歳女性)
===========
