
	宮崎宮交シティ店



                        〒880-0902 宮崎県宮崎市大淀4-6-28 宮交シティ3F
                    

                        JR各線 南宮崎駅から徒歩約4分
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        2014年10月26日OPEN
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年3月8日 開始
                    
===========

	西新テングッドシティ店（旧 福岡西新プラリバ店）

西新駅から徒歩4分のサロンです。サロンは西新テングッドシティ内にあるため、お買い物の際にも立ち寄りやすいです。西新駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒814-0005 福岡県福岡市早良区祖原1番1号 西新テングッドシティ2F
                    

                        地下鉄空港線「西新駅」1番出口　徒歩4分 ■地下鉄空港線 西新駅をご利用の場合１）1番出口を出て、正面に見える横断歩道を渡ります。２）渡り終えたら、左折して正面の横断歩道を渡り、早良街道に入って約200m直進します。３）城西3丁目交差点の右手に見える、西新テングッドシティの2Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        「福岡西新プラリバ店」は2015年5月18日をもって閉店し、2015年5月22日より「西新テングッドシティ店」として移転・リニューアルオープンいたしました。ご来店のお客様は、お間違えのないようお気をつけてお越し下さいませ。
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月30日 開始
                    
===========

	天神イムズ店

福岡（天神）駅（西鉄大牟田線）、天神駅（地下鉄）から近くのサロンです。福岡（天神）駅前の大型商業施設内にあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。近隣地域からのバスも多く、アクセス良好。福岡市周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒810-0001 福岡県福岡市中央区天神1-7-11 天神ＭＭビル（イムズ）7F
                    

                        西鉄大牟田線「福岡(天神)駅」徒歩3分地下鉄空港線「天神駅」13番口から徒歩3分■西鉄 福岡（天神）駅をご利用の場合北口から渡辺通を渡り、福岡天神愛眼ビル隣の天神イムズ7Fにサロンがあります。■地下鉄空港線 天神駅をご利用の場合１）13番出口を出て左折し、天神一丁目交差点を左折します。２）約110ｍ直進し、福岡市役所西の交差点に出ます。３）福岡市役所西の交差点を渡り、約50ｍ直進します。右手に見える天神イムズ7Fにサロンがあります。※地下鉄から天神地下街経由で天神イムズに直結しています。（東6番出入り口）雨の日はこちらが便利です。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                         開始
                    
===========

	那覇新都心店



                        〒900-0006 沖縄県那覇市おもろまち4丁目3-8 はちみねビル新都心2F
                    

                        ゆいレール おもろまち駅から徒歩5分※入り口は「ホテル法華クラブ」わきの外階段となります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月29日 開始
                    
===========

	アクティオーレ市川店



                        〒272-0034 千葉県市川市市川1丁目4-17 アクティオーレ市川7F
                    

                        JR総武線 市川駅から徒歩1分
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月1日 開始
                    
===========

	川越店

川越駅東口から徒歩1分のサロンです。アトレ川越からも歩いて行ける距離にあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。川越市付近にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒350-1122 埼玉県川越市脇田町18-1 川越駅前ビル3F
                    

                        JR川越線・東武東上線「川越駅」東口　徒歩1分 ■JR川越線・東武東上線 川越駅をご利用の場合１）東口を出て、歩行者用通路を約30m進み、階段を下り、アトレ川越を左手に約60m直進します。２）一つ目の交差点を渡ると、正面に見える川越駅前ビルの3Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月1日 開始
                    
===========

	山形セブンプラザ店

JR奥羽本線・仙山線など、複数路線からアクセスが可能です。大沼デパート斜め向かいのセブンプラザ内にサロンがあるので、ショッピングにお出かけの際も立ち寄りやすいです。近くに提携の駐車場があるので、車でお越しの際はそちらをご利用ください。

                        〒990-0042 山形県山形市七日町2丁目7-2 セブンプラザ5F
                    

                        JR各線「山形駅」東口 徒歩15分・車で約5分■ JR各線 山形駅をご利用の場合1）東口を出て右折し、ホテルメトロポリタンの前の角を左折して県道16号線に入ります。2）県道16号線を約500m直進し、四つ目の信号を左折して羽州街道に入ります。3）羽州街道を 約700m直進し、五つ目の信号を通過して約5ｍ直進すると、右手に見えるセブンプラザ5Fにサロンがあります。※提携駐車場七日町パーキング第1・第2のうち、第1がセブンプラザに直結しているのでより近いです。※セブンプラザオープン時間（10:30）以前のご来店の場合は、駐車場から直結の通路または建物北側外にあるエレベーターでお越しください。（休館日の場合も同様）※セブンプラザのエスカレーターは4階までのため、5階にお越しいただくには1階からエレベーターを利用いただくとわかりやすいです。※年間通し近辺で催事が開催されることが多いため、駐車場の混雑や通行止めにご注意ください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有(七日町パーキングプラザ1 ・七日町パーキングプラザ2)※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月26日 開始
                    
===========

	丸広百貨店上尾店

上尾駅から徒歩2分のサロンです。上尾ショーサンプラザからも歩いていける距離にあるので、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。上尾市周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒362-0036 埼玉県上尾市宮本町1-1 丸広百貨店上尾店6F
                    

                        JR高崎線「上尾駅」東口　徒歩2分 ■JR高崎線 上尾駅をご利用の場合１）東口を出て、右手に見えるエスカレーターで地上に下り、駅を右手に約10m進みます。２）一つ目の横断歩道を渡るとすぐ正面に見える丸広百貨店上尾店の6Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※第1、第2駐車場をご利用ください。
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        2014年8月28日OPEN
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年12月8日 開始
                    
===========

	みらい長崎ココウォーク店

長崎電気軌道 茂里町から徒歩1分のサロンです。観覧車が目印のみらい長崎ココウォーク内にあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすくわかりやすい立地のサロンです。また駐車場サービスもあるので、車でお出かけの際にも便利です。

                        〒852-8104 長崎県長崎市茂里町1番55号 みらい長崎ココウォーク2F
                    

                        長崎本線「浦上駅」　徒歩3分長崎バス「ココウォーク茂里町」　徒歩1分長崎電気軌道「茂里町」　徒歩1分長崎本線「長崎駅」　車で約4分（約1.5km）「ながさき出島道路出口」　車で約7分（約3km）■長崎本線 浦上駅をご利用の場合１）出口を出て右折し、バイク置き場に沿って進み、国道206号線に出ます。２）国道206号線に入ったら右折し、約300ｍ直進します。３）右手に見えるみらい長崎ココウォークの2Fにサロンがあります。 ■長崎バスをご利用の場合１）各バス停から、「ココウォーク茂里町」バス停を経由する長崎バスに乗車します。２）「ココウォーク茂里町」バス停で下車すると、正面に見えるみらい長崎ココウォークの2Fにサロンがあります。■長崎電気軌道 茂里町をご利用の場合１）出口の正面を横切る横断歩道を、右手へ渡ります。２）渡り終えたら左折し、正面の横断歩道を渡って約70ｍ直進します。３）右手に見えるみらい長崎ココウォークの2Fにサロンがあります。 ■長崎本線 長崎駅から車をご利用の場合１）改札を出て駅前のかもめ広場を通り、駅出口に出ます。２）左折して、店舗群を左手に道なりに進み、国道202号線に入ります。３）一つ目の信号を左折して、道なりに約1.2km直進すると、左手に見えるみらい長崎ココウォークの2Fにサロンがあります。 ■ながさき出島道路出口から車をご利用の場合１）出口を出て、国道499号線に入ります。２）約600ｍ直進し、大波止交差点を通過すると国道202号線に入ります。３）約1.5km進み、宝町交差点を通過して国道206号線に入ります。４）さらに約600ｍ進むと、左手方向に見えるみらい長崎ココウォークの2Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        2015年10月1日OPEN
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月31日 開始
                    
===========

	グランイオンモール秋田店

四ツ小屋駅から徒歩20分のサロンです。イオンモール秋田店内にあり、お買い物やお車での移動の際に立ち寄りやすいサロンです。四ツ小屋駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒010-1413 秋田県秋田市御所野地蔵田１丁目１−１ イオンモール秋田　3階
                    

                        ▼最寄駅  奥羽本線「四ツ小屋駅」から徒歩20分▼詳細情報～バスご利用のお客様～ ・秋田駅（東口・西口）より、イオンモール秋田への有料バスあり。 ・秋田駅東口5番のりばより、火・日祝・お客様感謝デー実施日(毎月20日・30日)のみ　 直通無料シャトルバスあり。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2017年3月11日 開始
                    
===========

	グラン大宮店



                        〒330-0802 埼玉県さいたま市大宮区宮町2-23 イーストゲート大宮ビル A館8F
                    

                        JR各線 大宮駅(東口)から徒歩4分
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日に準ずる
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月1日 開始
                    
===========

	筑紫野ゆめタウン店

朝倉街道駅から徒歩8分のサロンです。サロンは筑紫野ゆめタウン内にあるため、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。筑紫野市周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒818-0081 福岡県筑紫野市針摺東3丁目3-1 筑紫野ゆめタウン2F（本館）
                    

                        西鉄大牟田線「朝倉街道駅」　徒歩8分 ■西鉄大牟田線 朝倉街道駅をご利用の場合１）出口を出て少し進むと県道112号線に突き当たるので、右折して約1.7km直進します。２）針摺交差点を直進して渡ると、左手に見える筑紫野ゆめタウンの本館2Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        ゆめタウン筑紫野のリニューアルオープンに伴い、3月16日（水）～3月24日（木）まで休館日となります。
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年11月14日 開始
                    
===========

	グラン仙台駅前店

地下鉄仙台駅の北4番出口から徒歩1分のサロンです。仙台パルコからも歩いていける距離にあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすく便利です。雨の日は地下鉄出口をご利用いただくと、あまり濡れずにお越しいただけます。

                        〒980-0021 宮城県仙台市青葉区中央2丁目1-5 青葉21ビル6F
                    

                        仙台市営地下鉄南北線「仙台駅」北4番出口　徒歩1分JR各線「仙台駅」西口改札出口　徒歩8分 ■仙台市営地下鉄南北線　仙台駅をご利用の場合１）北4番出入口を出て、リッチモンドホテルプレミア仙台駅前を右手に直進します。２）約20m進むと、右手に見える青葉21ビルの6Fにサロンがあります。 ■JR各線　仙台駅をご利用の場合１）仙台駅の西口を出て、正面にのびる青葉通りを約200m直進します。２）中央一丁目交差点を直進すると、右手にリッチモンドホテルプレミア仙台駅前が見えます。そこからさらに約5m進むと、右手にある青葉21ビルの6Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月25日 開始
                    
===========

	グラン鹿児島店

鹿児島中央駅東口から徒歩5分サロンです。JR鹿児島本線・日豊本線・指宿枕崎線など、複数路線からアクセス可能です。アミュプラザ鹿児島からも歩いていける距離にあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。鹿児島中央駅周辺にお勤めや、お住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒890-0053 鹿児島県鹿児島市中央町10 キャンセビル6F
                    

                        JR各線 「鹿児島中央駅」桜島口（東口）　徒歩5分 ■JR各線 鹿児島中央駅をご利用の場合１）改札を出て、屋内通路を桜島口（東口）方面に約80m直進します。２）突き当たりのエスカレーターで1階に下り、左手に見える地下通路入口に向かいます。３）地下通路入口の階段を下りて、突き当たりまで直進します。４）左手にある「キャンセビル方面エレベーター」に乗り、地上に上がります。５）エレベーターを降りると、正面にあるキャンセビル6Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月30日 開始
                    
===========

	盛岡MOSS店

盛岡駅東口から徒歩10分のサロンです。MOSSビル内にあり、映画鑑賞の際にも立ち寄りやすいです。盛岡駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒020-0022 岩手県盛岡市大通2丁目8-14 MOSSビル4F
                    

                        JR各線「盛岡駅」南口 徒歩10分盛岡ICから車で約10分 ■JR各線 盛岡駅をご利用の場合1） 南口を出て左折し、約20m直進します。タクシー乗り場に着いたら右折し、乗り場の手前の道を直進して県道2号線に入ります。2）県道2号線を約250ｍ直進し、 開運橋を渡り、開運橋東信号を斜め右方向へ進みます。3） 約350m直進し、二つ目の信号を左折します。4） 約120m直進すると右手に見える盛岡MOSS4Fにサロンがあります。■お車でお越しの場合1）盛岡駅から開運橋を渡り、右手側の菜園通りに入りカワトク方面へ向かいます。2）右手側に菜園交番のある交差点を左折します。3）2つ目の十字路を左折します。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年2月23日 開始
                    
===========

	浦和店



                        〒330-0063 埼玉県さいたま市浦和区高砂2丁目6-13 あずさビル3F
                    

                        JR各線 浦和駅(西口)から徒歩3分＊B1Fに『はなまるうどん』の入ったビル
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年1月31日 開始
                    
===========

	グラン八戸店

本八戸駅南口から徒歩10分のサロンです。国道340号線沿いにあり、近くに駐車場もあるので、車でお出かけの際にも立ち寄りやすいです。本八戸駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒 031-0042 青森県八戸市大字十三日町15 八戸フラワーエイトビル4F
                    

                        JR八戸線「本八戸駅」南口　徒歩10分八戸自動車道「八戸IC」　車で15分■JR八戸線 本八戸駅をご利用の場合１）南口を出て左折し、約50ｍ直進し、八戸駅南口交差点を右折します。２）県道23号線を約450ｍ直進します。３）二股の岐路に出たら右側の道に入り、約250ｍ直進します。４）三日町の交差点右折し、約200m直進します。５）右手にドトールが見えたら、そのビルの4階にサロンがあります。■八戸自動車道 八戸ICから車をご利用の場合１）八戸ICを久慈・八戸市街方面に進み、県道29号線に入ります。２）約850m直進し、二つ目の信号を左折して国道340号線に入ります。３）約2.0km直進し、三つ目の信号を右折します。４）明治安田生命保険を左手に、約800m直進します。５）左手にドトールが見えたら、そのビルの4階にサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コールセンターへお問合せください。
                    

                        ※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        ※近隣美容室様と住所/電話番号をお間違えになるケースが多発しております。今一度住所/電話番号をご確認頂けますようお願い申し上げます。
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年2月25日 開始
                    
===========

	熊本アウネ店

熊本市電通町筋駅からすぐ近くのサロンです。あうね熊本内にサロンがあるので、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。通町筋駅周辺にお勤めや、お住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒860-0845 熊本県熊本市中央区上通町1-26 aune KUMAMOTO 6F
                    

                        熊本市電「通町筋駅」 徒歩すぐ ※電停を降りてすぐ見える茶色のビルです。 ■熊本市電 通町筋駅をご利用の場合１）電停の出口から、左（上通り側）に向かって横断歩道を渡ります。２）横断歩道を渡ってすぐ左手にみえるaune KUMAMOTO6Fにサロンがあります。（熊本パルコの斜め向かい）
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年11月14日 開始
                    
===========

	JR福島駅店

福島駅から直結（徒歩1分）なので電車でのご来店がとても便利なサロンです。また、お車でご来店の際は「ピボット駐車場」のご利用がおススメです。福島駅付近にお住まいやお勤めの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒960-8031 福島県福島市栄町1-1 福島駅西口パワーシティピボット内
                    

                        JR各線「福島駅」西口　徒歩1分（ピボット内） ■JR各線 福島駅をご利用の場合１）西口を出て右折し、約5m進むと、パワーシティピボットが見えます。２）パワーシティピボット内にサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                         開始
                    
===========

	盛岡南店

岩手飯岡駅東口から車で10分のサロンです。無料駐車場を完備しておりますので、お車でお越しの際はそちらをご利用ください。

                        〒020-0839 岩手県盛岡市津志田南1-1 （アクロス盛岡内）
                    

                        JR東北本線「岩手飯岡駅」東口　車で10分（1.3km）※お車でのお越しをおススメいたします。 ■JR東北本線　岩手飯岡駅から車をご利用の場合１）東口を出て、正面に見える信号を左折します。２）県道120号線を約350m直進し、一つ目の信号を右折して県道36号線に入ります。３）県道36号線を約1km直進します。４）4号線に差し掛かったら左折して左手のアクロス盛岡内にサロンがあります。※国道4号線を挟んでケーズデンキ向いです。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年11月5日 開始
                    
===========

	グラン天神プライム店

天神駅から徒歩2分のサロンです。福岡PARCOからも歩いて行ける距離にあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすく便利です。

                        〒810-0001 福岡県福岡市中央区天神2丁目7-21 ＴenjinPrime9Ｆ
                    

                        地下鉄空港線 天神駅から徒歩2分1）出口「2」から出て、左方向に進む2）交差点（天神西）を左折し、一つ目の曲がり角を左に入る3）右側の建物の9Fになるので、新天町側の建物入り口から中へ入る4）ガラスの自動ドアを通って中のエレベータで9Fまでお越しください
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年2月28日 開始
                    
===========

	あびこショッピングプラザ店

我孫子駅北口から徒歩10分のサロンです。サロンはあびこショッピングプラザ内にあるので、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。我孫子市付近にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒270-1166 千葉県我孫子市我孫子4丁目11-1 あびこショッピングプラザ3F
                    

                        JR各線「我孫子駅」北口　徒歩10分【取手方面から】国道6号我孫子駅入口交差点左折【柏方面から】国道6号我孫子駅入口交差点右折、一つ目信号左折 ■JR常磐線・成田線 我孫子駅をご利用の場合１）北口を出て左折し、約100ｍ進みます。２）左手に我孫子駅前郵便局がある角を左折し、約80ｍ直進します。３）一つ目の信号を右折し、約180ｍ直進します。４）突き当たりの岐路を左折して約50ｍ進むと、右手にあびこショッピングプラザの入口があります。５）あびこショッピングプラザの3Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月26日 開始
                    
===========

	いわきラトブ店

JRいわき駅から徒歩1分のサロンです。ラトブ内にサロンがあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。いわき駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒970-8026 福島県いわき市平字田町120番地 ラトブ3F
                    

                        JR各線「いわき駅」南口 徒歩1分 ■JR各線 いわき駅からご利用の場合１）南口を出て、階段を降り、ペデストリアンデッキを右折します。２）正面にラトブの入口が見えます。３）入口を入り、3Fまでお越しください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日に準ずる
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年2月17日 開始
                    
===========

	モラージュ柏店



                        〒277-0837 千葉県柏市大山台2-3 モラージュ柏2F
                    

                        JR常磐線 柏駅からシャトルバスで約10分※シャトルバスの時刻表等、詳しくは【モラージュ柏 公式サイト】へ＊交通状況によっては15分以上かかる場合もございます。＊施設内の移動にかかるお時間もございますので、余裕を持ってご来店くださいませ。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        2014年8月1日OPEN
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年11月4日 開始
                    
===========

	グラン那覇国際通り店

牧志駅から徒歩10分のサロンです。駐車場サービスがあるため、車でお出かけの際にも便利です。

                        〒900-0013 沖縄県那覇市牧志2丁目1-1 プランタビル4Ｆ
                    

                        ゆいレール「牧志駅」出入口1　徒歩10分 ■ゆいレール 牧志駅をご利用の場合１）出入口1を出て左折し、国際通りを約400ｍ直進します。２）むつみ橋交差点の手前、右手にあるプランタビルの4Fにサロンがあります。※1Fにスターバックスがあるビルです。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
・対象駐車場：プランテーション※満車時のみ嘉数駐車場をご利用下さい。
・サービス対象：カウンセリング or Lパーツ1回以上、またはSパーツ2回以上（ワキ、Vラインを除く）のお手入れでご利用の場合
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月29日 開始
                    
===========

	仙台一番町店

仙台市の中心地、 広瀬通駅（地下鉄）から近くのサロンです。仙台市を代表する商業地の活気あふれる商店街にあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。仙台市一番町周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒980-0811 宮城県仙台市青葉区一番町3丁目9-13 DATEONEビル5F
                    

                        地下鉄南北線「広瀬通駅」徒歩10分（※西4出口から徒歩3分）地下鉄東西線「青葉通り一番町駅」北1出口 ■地下鉄南北線 広瀬通駅をご利用の場合１）西4出口を出て約160m直進し、二つ目の交差点を左折します。２）ぶらんどーむ 一番街商店街に入り、約100ｍ直進します。３）一つ目の交差点を渡り、右手に見えるDATEONEビル5Fにサロンがあります。 ■地下鉄東西線　青葉通り一番町駅をご利用の場合１）北1出口から出て、サンモール一番町のアーケードを200ｍ程直進します。２）左手に見えるDATEONEビル5F（1Fがドコモショップ）にサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月23日 開始
                    
===========

	所沢店



                        〒359-1123 埼玉県所沢市日吉町8-4 マスダ写真館ビル5F
                    

                        西武各線 所沢駅(西口)から徒歩5分＊ビル手前の階段ではなく、ビル奥のエレベーターをご利用ください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月1日 開始
                    
===========

	大分パークプレイス店

大分米良ICから車で約15分のサロンです。パークプレイス大分内にサロンがあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。無料駐車場を完備していますので、車でお越しの際はそちらをご利用ください。

                        〒870-0174 大分県大分市公園通り西2-1 パークプレイス大分 サニーウォーク1F
                    

                        東九州自動車道「大分米良IC」　車で15分 ■東九州自動車道 大分米良ICから車をご利用の場合１）大分米良ICを下りて大分米良料金所を通過し、一つ目の信号を右折して国道10号線に入ります。２）約400m進み、佐賀関・国道197号線方面に入ります。３）国道197号線を約600m進み、左手にだいぎんサッカーラグビー場が見えたら、さらに900m直進します。４）三つの分岐路に差し掛かったら右折し、公園東インター入口の交差点を左折します。５）約210ｍ直進し、一つ目の信号を右折して約250ｍ進みます。６）右手にある、パークプレイス大分 サニーウォーク1Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月1日 開始
                    
===========

	宇都宮インターパークスタジアム店

宇都宮駅から無料シャトルバスがご利用いただけます。近隣の雀宮駅からは車で10分のサロンです。大型商業施設「インターパークスタジアム」内にあり、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。お車でお越しの際は、無料駐車場がご利用いただけます。

                        〒321-0118 栃木県宇都宮市インターパーク4丁目2-3 インターパークスタジアム1F
                    

                        JR各線「宇都宮駅」西口から無料シャトルバスで約22分北関東自動車道 宇都宮上三川ICから車で約5分■JR各線 宇都宮駅からバスをご利用の場合１）西口を出て、ロータリーを抜けた宇都宮餃子館の前に「インターパークスタジアム」行きのシャトルバス乗り場があります。２）「インターパークスタジアム」行きのシャトルバスに乗車し、「インターパークスタジアム」で下車します。インターパークスタジアム1Fにサロンがあります。■北関東自動車道 宇都宮上三川ICから車をご利用の場合１）宇都宮上三川ICを宇都宮方面に降り、国道4号線を約700ｍ直進します。２）左手前方にフレスポの看板のある角を左折し、約200ｍ直進します。３）右手にインターパークスタジアムの駐車場入口が見えます。インターパークスタジアム1Fにサロンがあります。※インターパークスタジアムは、「ユニクロ」「ZARA」「FrancFranc」「西松屋」などが入っている商業施設です。(2015.12月時点)近隣の商業施設とお間違えの無いようご注意ください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月1日 開始
                    
===========

	グラン仙台長町インター店（旧 仙台長町店）

JR東北本線・地下鉄南北線など、複数路線からアクセスが可能です。仙台バイパス沿いにあり、無料駐車場も完備しているため、車でお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。長町駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒982-0003 宮城県仙台市太白区郡山字北目宅地37-2 
                    

                        JR東北本線 長町駅(4号線方面)から徒歩20分、車5分※仙台バイパス鹿又交差点近く※通勤時間など、道路が混雑する可能性がございます。お時間に余裕を持ってお越しください。■JR東北本線　長町駅をご利用の場合１）JR東北本線 長町駅を出てロータリーを抜け、右手にIKEAのある道を約700m直進します。２）正面に七十七銀行がある、四つ目の信号のつきあたりを右折して約1㎞直進します。３）三つ目の信号がある鹿又交差点を右折すると、左手にサロンの入り口が見えます。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        「仙台長町店」は2014円12月7日をもって閉店し、2014年12月10日より「グラン仙台長町インター店」として移転・リニューアルオープンいたしました。ご来店の際はお客様はお間違えのない様、お気をつけてお越しください。
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月24日 開始
                    
===========

	グラン直方店

九州自動車道 八幡ICから車で約5分のサロンです。イオンモール直方の向かいにあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。無料駐車場も完備しているので、車でお出かけの際にも便利です。

                        〒822-0008 福岡県直方市湯野原2丁目12-103 
                    

                        JR福豊ゆたか線「直方駅」出入口2　バスで約15分九州自動車道「八幡IC」　車で約5分 ■JR福豊ゆたか線 直方駅からバスをご利用の場合１）出入口2を出て正面のバス停から、「13 イオンモール直方行」に乗車します。２）約15分で到着する「イオンモール直方」バス停で下車し、1Fレストラン街入口の平面駐車場から施設の外に出ます。３）正面の通りを向かい側に渡り、右手に進むと左手に見える2階建ての建物がグラン直方店です。■九州自動車道 八幡ICから車をご利用の場合１）出口を出て直方方面に向かい、国道200号線を約750ｍ直進します。２）一つ目の信号を左折し、約160m直進して、次の信号を右折します。３）約300ｍ直進すると、左手に見える2F建ての建物がグラン直方店です。※「直方イオンモール店」とは、車道を挟んで反対側の店舗になります。ご来店の際はお間違えのないようお気をつけてお越しくださいませ。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        2015年9月1日 OPEN
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月1日 開始
                    
===========

	イオンモール香椎浜店（旧 JR香椎店）

香椎駅から徒歩20分のサロンです。サロンはイオンモール香椎浜店内にあるため、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。香椎駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒813-0016 福岡県福岡市東区香椎浜3丁目12-1 イオンモール香椎浜2F
                    

                        JR各線「香椎駅」　徒歩20分 ■JR各線 香椎駅をご利用の場合１）出口を出て、正面の県道516号線を約350m直進します。２）香椎交差点を通過してさらに約150ｍ進み、川に差し掛かったら左手の橋を渡ります。３）約60m進み、御幸公園前交差点を右折して道なりに約450ｍ直進します。４）片男佐橋交差点を左折し、約400ｍ直進して一つ目の交差点を右折すると、右前方に見えるイオンモール香椎浜店の2Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        「JR香椎店」は2015年4月21日をもちまして閉店し、2015年4月25日より『イオンモール香椎浜店』として移転オープンいたしました。ご来店いただくお客様は、お間違えのないようお気をつけてお越しください。
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月11日 開始
                    
===========

	光の森ゆめタウン店

光の森駅から徒歩5分のサロンです。サロンはゆめタウン光の森内にあるため、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。菊池郡周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒869-1108 熊本県菊池郡菊陽町光の森7丁目33-1 ゆめタウン光の森 南館1F
                    

                        JR豊肥本線「光の森駅」北口　徒歩5分九州自動車道「熊本IC」　車で約15分※南館（映画館側の建物です）1F ■JR豊肥本線 光の森駅をご利用の場合１）北口を出て正面の横断歩道を渡ります。２）渡り終えたら左折して正面の横断歩道を渡り、右折します。３）そのまま直進すると、すぐ左手に見えるゆめタウン光の森 南館の1Fにサロンがあります。 ■九州自動車道 熊本ICから車をご利用の場合１）出口を出て国道57号線に入り、阿蘇方面に向かって約1.6km直進します。２）弓削交差点の岐路にさしかかったら、斜め左方向に進みます。３）約250m直進して県道316号線に入り、さらに約500ｍ進みます。４）二つ目の信号を右折し、約200ｍ直進します。５）右手に見えるゆめタウン光の森 南館の1Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        【フロア移転のお知らせ】光の森ゆめタウン店は2015年5月13日(水)より「ゆめタウン光の森　南館1F」にフロア移転いたしました。ご利用のお客様にはご不便をおかけする事もあるかと存じますが、5月13日以降にご来店の際にはご注意いただきますようお願いいたします。
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月1日 開始
                    
===========

	大宮ステラタウン店

土呂駅西口から無料シャトルバスで5分のサロンです。サロンは大宮ステラタウン内にあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。

                        〒331-0812 埼玉県さいたま市北区宮原町1丁目854 ステラタウン1F
                    

                        JR宇都宮線「土呂駅」西口　無料シャトルバスで5分埼玉新都市交通伊奈線(ニューシャトル)「加茂宮駅」出入口1　徒歩7分 ■JR宇都宮駅 土呂駅からバスをご利用の場合１）西口階段を下りるとロータリーがあります。※ロータリー中央の電話ボックスの近くに、無料シャトルバスのバス停があります（時刻表はステラタウンHPをご確認下さい）２）大宮ステラタウン行の無料シャトルバスに乗車します。３）約5分で大宮ステラタウンに到着します。1Fサロンへお越しください。 ■埼玉新都市交通伊奈線(ニューシャトル) 加茂宮駅をご利用の場合１）出入口1を出て、コインパーキングを左手に約30m進みます。２）加茂宮駅前交差点を右折し、約280m直進します。３）右手に悠楽里おおみやのある7つ目の角を左折し、約150m直進します。４）一つ目の信号を右折し、約100m進みます。５）左手にある大宮ステラタウンの1Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～21：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月1日 開始
                    
===========

	大宮店

大宮駅西口から徒歩3分のサロンです。周辺に丸井大宮店や東急ハンズ大宮店などがあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。

                        〒330-0854 埼玉県さいたま市大宮区桜木町2丁目2-18 一番ビルII5F
                    

                        JR各線「大宮駅」西口　徒歩3分■JR各線 大宮駅をご利用の場合１）大宮駅西口を出てアルシェを左手、マルイを右手、駅を背に直進します。２）信号機のない横断歩道の先にミニストップがあります。３）横断歩道を渡らずに角の「ユニオン」という古着屋さんを左折します。４）約20メートル程直進すると1階に「てん屋」とうい天丼屋さんがあります。（てん屋さんは少し奥まっています。マクドナルドやスターバックスがあるスクランブル交差点まで行ってしまうと行き過ぎていますので戻ってください。）５）そのビルの5階にサロンがあります。奥のエレベーターをご利用ください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月10日 開始
                    
===========

	宮崎店

宮崎駅西口から徒歩12分のサロンです。MRTMICCからも歩いていける距離にあり、ショッピングにお出かけの際に立ち寄りやすいサロンです。

                        〒880-0001 宮崎県宮崎市橘通西3丁目10-27 リバティスクエアビル4F
                    

                        JR各線「宮崎駅」西口　徒歩12分 ■JR各線 宮崎駅をご利用の場合１）西口を出て右折し、ロータリー沿いに進みます。２）宮崎駅前交差点を直進して渡ります。３）県道25号線を、日本通運（株）のビルを右手に約700ｍ直進します。４）橘通3丁目交差点の歩行者信号を直進して渡ります。５）左手に見えるボンベルタの右横、リバティスクエアビル4Fにサロンがあります。 ■バスをご利用の場合橘通3丁目バス停下車、ボンベルタ橘（東館）正面玄関向かい右隣のリバティスクエアビル4Fにサロンがあります。 ※ボンベルタ橘とは別の建物です。お間違えのないようご注意ください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年11月18日 開始
                    
===========

	会津若松店



                        〒965-0022 福島県会津若松市滝沢町6-20 サイバーシティ会津内
                    

                        JR各線 会津若松駅から徒歩15分磐越自動車道 会津若松ICから車で約10分
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        2014年9月1日より営業時間を変更させていただきました。変更前／11：00～20：00変更後／10：00～20：00ぜひご利用ください。
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年2月24日 開始
                    
===========

	リバーウォーク北九州店

小倉駅（JR各線・北九州モノレール）から歩いて15分、西小倉駅（JR各線）近くのサロンです。大型商業施設内にあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。近隣地域からのバスも多く、アクセス良好。小倉周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒803-0812 福岡県北九州市小倉北区室町1丁目1-1 リバーウォーク北九州3F
                    

                        JR各線「西小倉駅」南口 徒歩10分JR各線・モノレール「小倉駅」徒歩15分■JR 西小倉駅をご利用の場合1） 南口を出て正面の清張通りを約150m直進します。2） 西小倉駅前交差点を左折し、国道199号線を約250m直進します。3） 右手に見えるリバーウォーク北九州3Fにサロンがあります。■JR 小倉駅をご利用の場合1）南口ペデイストリアンデッキを降りて平和通り（モノレール沿い）を直進します。2）三井住友銀行を右折し勝山通り（旧電車通り）を直進すると、リバーウォーク北九州が見えます。
                    

                        10：00〜20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                         開始
                    
===========

	郡山ザ・モール店

郡山駅（JR各線）から車で10分のサロンです。大型商業施設内にあり、無料駐車場も完備。ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。郡山周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒963-8017 福島県郡山市長者1丁目1-56 ザ・モール郡山1F
                    

                        JR各線「郡山駅」から車で約10分福島交通バス「安積黎明高校バス停」下車3分 ■東北本線　郡山駅からバスをご利用の場合１）東北本線　郡山駅の西口を出て右折し、約30m直進すると左手にバス乗り場が見えます。２）福島交通「郡山駅前」乗り場よりバスに乗車し、「安積黎明高校」で下車します。左に約50ｍ直進し、一つ目の信号を左折します。３）約280ｍ直進すると、左手にザ・モール郡山店が見えてきます。４）ザ・モール郡山店の角を左折して約100ｍ進むと、左手にザ・モール郡山店の入口があります。1Fにあるサロンへお越し下さい。 ■東北本線　郡山駅から車をご利用の場合１）東北本線　郡山駅の西口を出て直進し、駅前通りに出ます。２）駅前通りを約350ｍ直進し、郡山駅入口交差点を左折して、奥州街道へ入ります。３）奥州街道を約200m直進し、四つ目の角を右折します。４）約1kｍ直進し、二つ目の信号を渡ると、右手にザ・モール郡山店が見えます。５）二つ目の信号を渡って約60ｍ直進すると、右手にザ・モール郡山店の入口があります。1Fにあるサロンへお越し下さい。 ※徒歩の場合、駅から25分ほどかかるため、バスもしくは車でのご来店をお勧めします。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月9日 開始
                    
===========

	イトーヨーカドー春日部店

春日部駅西口から徒歩5分のサロンです。施設内駐車場があり、お車でお出かけの際にも立ち寄りやすいです。春日部駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒344-0067 埼玉県春日部市中央1-13-1 イトーヨーカドー春日部店5F
                    

                        東武鉄道「春日部駅」西口　徒歩5分 ■東武鉄道 春日部駅をご利用の場合１）西口を出て右折し、線路沿いの道を約200m直進し、2つ目の角を左折します。２）約100m直進し、正面に見えるイトーヨーカドー春日部店5Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        館に準ずる
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月1日 開始
                    
===========

	富谷イオンモール店

泉ICから車で約10分のサロンです。サロンはイオンモール富谷内にあるため、ショッピングにも立ち寄りやすいます。また無料駐車場を完備しているため、車でお出かけの際にも便利です。

                        〒981-3329 宮城県黒川郡富谷町大清水1丁目33-1 イオンモール富谷2F
                    

                        東北自動車道「泉IC」　車で約10分 ■東北自動車道 泉ICから車をご利用の場合１）泉ICを、大崎方面へと下り、国道4号線に入ります。２）国道4号線を約1.2km進むと、左手にファッションセンターしまむらがあります。しまむらを過ぎて更に約2km進みます。３）富谷町富ケ丘交差点を右折して約150m直進すると、左手に見えるイオンモール富谷の2Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年11月15日 開始
                    
===========

	モラージュ佐賀店

佐賀駅バスセンターからバスで約15分のサロンです。サロンはモラージュ佐賀内にあるため、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。佐賀駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒840-0008 佐賀県佐賀市巨勢町大字牛島730 モラージュ佐賀2F
                    

                        JR長崎本線「佐賀駅」東側　佐賀駅バスセンター5番乗り場からバスで約15分 ■JR長崎本線 佐賀駅からバスをご利用の場合１）佐賀駅の東側に隣接している佐賀駅バスセンターの5番乗り場から、モラージュ佐賀行きのバスに乗車します。２）終点の「モラージュ佐賀」で下車します。北館2Fにあるサロンまでお越しください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        2014年8月8日OPEN
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年3月8日 開始
                    
===========

	郡山安積店

安積永盛駅から車で10分、南インター通り沿いのサロンです。無料駐車場も完備しているので、車でお出かけの際にも立ち寄りやすく便利です。

                        〒963-0111 福島県郡山市安積町荒井字石樋64-1 
                    

                        JR東北本線「安積永盛駅」から車で10分■JR東北本線 安積永盛駅から車をご利用の場合１）出口から約150ｍ直進し、永盛駅前の交差点を左折し、約350ｍ直進します。２）ケーヨーデイツーのある角を左折し、約1kｍ直進します。３）左手にまなそびプレックスのある角を左折し、約300ｍ直進します。４）昭和シェル石油の向かいにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年3月17日 開始
                    
===========

	ららぽーと富士見店

鶴瀬駅東口からバスで約5分のサロンです。サロンはららぽーと富士見内にあるため、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。富士見市付近にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒354-0022 埼玉県富士見市山室1-1313 ららぽーと富士見1F
                    

                        東武東上線「鶴瀬駅」東口　徒歩約20分東武東上線「鶴瀬駅」東口　バスで約5分 ■東武東上線 鶴瀬駅をご利用の場合１）東口の階段を下りて右折し、道なりに直進、二股の岐路を右折します。２）約30m直進、一つ目の角を左折し、県道245号線に入って約350m直進します。３）鶴瀬駅前交差点を渡ると県道334号線に入るので、さらに約1.2km直進します。４）市役所前交差点を直進すると、左手に見えるららぽーと富士見店の1Fにサロンがあります。 ■東武東上線 鶴瀬駅からバスをご利用の場合１）東口の階段を下りて右折し道なりに約30ｍ進んでいくと正面にバスロータリーが見えます。２）「鶴02 ららぽーと富士見行」のバスに乗車します。３）約5分乗車し「ららぽーと富士見」停留所で下車。ららぽーと富士見1Fにサロンがあります。 
                    

                        10：00～21：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        2015年4月10日OPEN
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月10日 開始
                    
===========

	錦糸町店



                        〒130-0022 東京都墨田区江東橋2丁目11-5 河口ビル4F
                    

                        JR総武線 錦糸町駅(南口)から徒歩5分東京メトロ半蔵門線 錦糸町駅(出入口1)から徒歩5分首都高速7号小松川線 錦糸町ICから車で5分＊錦糸町店と錦糸町“駅前”店の2つの店舗がございます。名前がよく似ていますので、ご来店の際はお間違えのないようお気をつけてお越しくださいませ。
                    

                        11：00～21：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年9月5日 開始
                    
===========

	白河店



                        〒961-0831 福島県白河市老久保125-1 サイバーパーク白河1F
                    

                        JR東北本線 新白河駅から車で約7分東北自動車道 白河ICから車で約15分
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        2014年9月1日より営業時間を変更させていただきました。変更前／11：00～20：00変更後／10：00～20：00ぜひご利用ください。
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年11月13日 開始
                    
===========

	アリオ仙台泉店



                        〒981-3133 宮城県仙台市泉区泉中央1-5-1 アリオ仙台泉3F
                    

                        仙台市営地下鉄南北線 泉中央駅(東口)から徒歩5分
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年3月14日 開始
                    
===========

	つくばイーアス店

研究学園駅から徒歩5分のサロンです。サロンはイーアスつくば内にあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。

                        〒305-0817 茨城県つくば市研究学園5丁目19番 iiasつくば3Ｆ
                    

                        つくばエクスプレス「研究学園駅」　徒歩5分 ■つくばエクスプレス 研究学園駅をご利用の場合１）出入口を出て、ロータリー左手の道を約200m直進します。２）研究学園駅入口交差点を渡ると、右手に見えるイーアスつくばの3Fにサロンがあります。 ※メインコート入口から入り３階に上がって頂くと近くです。
                    

                        10：00～21：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月1日 開始
                    
===========

	ミーナ津田沼店

新津田沼駅から直結しているサロンです。サロンはミーナ津田沼内にあるので、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。習志野市付近にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒275-0016 千葉県習志野市津田沼1丁目3‐1 ミーナ津田沼4F
                    

                        新京成線「新津田沼駅」2階連絡通路　直結JR総武線 「津田沼駅」北口　徒歩5分 ■新京成線 新津田沼駅をご利用の場合１）改札を出て南口方面に進むと、正面にミーナ津田沼連絡通路があります。２）通路を直進するとミーナ津田沼の２Fに入ります。３）ミーナ津田沼の4Fにサロンがあります。 ■JR総武線 津田沼駅をご利用の場合１）北口を出て右折し、歩行者用通路を約35ｍ進み、OKビルの手前で左手にある階段を下ります。２）地上に降りたら右折し、道なりに約160ｍ直進します。３）１つ目の信号を渡ると、正面にあるミーナ津田沼の4Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月1日 開始
                    
===========

	太田イオンモール店

韮川駅から車で7分のサロンです。太田駅からはイオンモール太田行きのシャトルバスも。ショッピングセンター「イオンモール太田」内にあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。無料駐車場を完備しているので、お車でお越しの際はそちらをご利用ください。

                        〒373-0808 群馬県太田市石原町81 イオンモール太田2F
                    

                        東武伊勢崎線「太田駅」からシャトルバスで約10分北関東自動車道 太田桐生ICから車で約10分■東武伊勢崎線 太田駅からバスをご利用の場合１）南口を出て、左に直進すると「イオンモール太田」行きのシャトルバス乗り場があります。２）「イオンモール太田」行きのシャトルバスに乗車し、終点の「イオンモール太田」で下車します。イオンモール太田2Fにサロンがあります。 ■北関東自動車道 太田桐生ICから車をご利用の場合１）太田桐生ICを国道122号線 館林・太田市街方面に方面に降り、約1.8km直進します。２）東金井交差点を渡り、太田バイパスを約2.5km直進します。３）石原南の信号を右折し、約500m直進します。４）一つ目の信号を左折すると、イオンモール太田の駐車場入口が見えます。イオンモール太田2Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～22：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月1日 開始
                    
===========

	赤羽店

赤羽駅東口から徒歩2分のサロンです。エキュート赤羽からも歩いて行ける距離にあるので、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。赤羽駅周辺でサロンをお探しの方はこちらが便利です。

                        〒115-0045 東京都北区赤羽1丁目6-7 JPT赤羽ビル2F
                    

                        JR各線「赤羽駅」東口　徒歩2分東京メトロ南北線・埼玉高速鉄道「赤羽岩淵駅」 1番出入口　徒歩7分 ■JR各線 赤羽駅をご利用の場合１）JR赤羽駅東口を出てロータリーを直進２）突き当りを右折、松屋の角を左折し直進します。３）110ｍほど直進し突き当りを右折しすぐのJPTビル２階にサロンがございます。 ■東京メトロ南北線・埼玉高速鉄道 赤羽岩淵駅をご利用の場合１）1番出口を出て右へUターンし、赤羽岩淵交差点を背にして、道なりに約540m直進します。２）二つ目の信号を過ぎて、さらに約60m直進すると、右手に見えるJPT赤羽ビルの2Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年3月23日 開始
                    
===========

	高崎モントレー店



                        〒370-0849 群馬県高崎市八島町222番地 高崎モントレー5F
                    

                        JR高崎線 高崎駅(西口)から直結 徒歩2分
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月18日 開始
                    
===========

	水戸エクセル店



                        〒310-0015 茨城県水戸市宮町1丁目1-1 水戸駅ビル エクセル（本館）5F
                    

                        JR常磐線 水戸駅から直結(エクセル/本館5F)常磐自動車道 水戸ICから25分　北関東自動車道 水戸南ICから車で15分
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月1日 開始
                    
===========

	宇都宮駅前店

宇都宮駅東口から徒歩5分のサロンです。近くに駐車場もあるので、車でお出かけの際にも便利です。

                        〒321-0953 栃木県宇都宮市東宿郷2丁目4-1 ホテルマイステイズ宇都宮B2F
                    

                        JR各線「宇都宮駅」東口　徒歩5分 ■JR各線 宇都宮駅をご利用の場合１）改札を出て東口方面の歩行者用通路を直進。突き当たりで右折し、更に直進して突き当り右の階段を下ります。２）道なりに約300m直進します。３）一つ目の信号を渡り、正面に見えるサンクスの入ったホテルマイステイズ宇都宮のB2Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有

JR宇都宮駅東口「宮みらい　駅東パーキング（旧名称宮みらいALSOK北綜警パーキング）」をご利用ください。
ファミリーマート向かい側の駐車場になります。
駐車場入口手前に立っている、「宮みらい　駅東パーキング」の看板が目印です。

※その他の駐車場ですと駐車券をお出しできませんのでご注意ください。
※駐車券はお手入れ時間分のみの発行となります。
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        2014年8月15日 OPEN
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年1月28日 開始
                    
===========

	ガーデン前橋店

駒形駅北口からバスで約6分のサロンです。サロンはガーデン前橋内にあり、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。無料駐車場も完備しているため、車でお出かけの際はご利用ください。前橋市周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒379-2121 群馬県前橋市小屋原町472-1 ガーデン前橋1F
                    

                        JR両毛線「駒形駅」南口　徒歩15分JR両毛線「駒形駅」北口　バスで約6分北関東自動車道「駒形IC」　車で約4分関越自動車「高崎IC」　車で約18分＊裏手の駐車場に面した入口がございます。ご来店の際はそちらからお入りください。■JR両毛線 駒形駅をご利用の場合１）南口の階段を下り、タクシー乗り場を左手に道なりに進み、県道110号線に出たら右折します。２）県道110号線を約70m直進し、一つ目の交差点で左折、県道40号線を約250m直進します。３）小屋原陸橋交差点で右折し、駒形バイパスを約900m直進します。４）一つ目の信号で左折し、約200ｍ進むと、右手に見えるガーデン前橋の1Fにサロンがあります。 ■両毛線 駒形駅からバスをご利用の場合１）北口を出て、正面の「駒形駅北口」停留所から敷島公園バスターミナル線に乗車します。２）「ガーデン前橋東」停留所で降車すると、正面に見えるガーデン前橋の1Fにサロンがあります。 ■北関東自動車道 駒形ICから車をご利用の場合１）駒形ICを下り、一つ目の信号で右折します。２）前橋市方面に向かって駒形バイパスを約1.9km直進し、五つ目の信号で左折します。３）約160m直進すると、右手に見えるガーデン前橋の1Fにサロンがあります。 ■関越自動車道 高崎ICから車をご利用の場合１）高崎ICを下りて、前橋南・伊勢崎方面へ進みます。２）県道27号線に入り、約6.9m直進します。３）駒形町交差点で左折し、約800m直進します。４）一つ目の信号で右折し、約350m進むと、左手に見えるガーデン前橋の1Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月1日 開始
                    
===========

	うつのみや表参道スクエア店

宇都宮駅西口からバスで約5分のサロンです。宇都宮パルコの向かい側にあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。表参道スクエアには駐車場もあるので、車でお出かけの際にご利用ください。

                        〒320-0026 栃木県宇都宮市馬場通り4丁目1-1 表参道スクエア2F
                    

                        JR各線「宇都宮駅」西口　バスで約5分東武宇都宮線「東武宇都宮駅」西口 徒歩10分東北自動車道「鹿沼IC」　車で約20分東北自動車道「宇都宮IC」　車で約25分 ■JR各線 宇都宮駅をご利用の場合１）西口を出たら左折し、バスロータリーへ進みます。38番バス乗り場で「市役所経由・宇都宮市内循環線」に乗ります。２）約5分乗車し「宇都宮二荒山神社下」停留所で下車、バスの進行方向へ約40m直進します。３）正面に見える表参道スクエアの2Fにサロンがあります。 ■東武宇都宮線 東武宇都宮駅をご利用の場合１）西口を出て右折し、東武宇都宮百貨店を右手に日光街道を約150m直進します。２）一つ目の信号で右折し、オリオン通りを約300m直進します。３）オリオン通り交差点で左折し、中央通りを約150m直進します。４）本町交差点で右折し、大通りを約300m進むと、左手に見える表参道スクエアの2Fにサロンがあります。 ■東北自動車道 鹿沼ICをご利用の場合１）鹿沼ICを下りて左折し、宇都宮・鹿沼方面に約600ｍ進みます。２）さつき町交差点を進み、県道6号線に入って約5.5km直進します。３）滝谷町交差点を進み平成通りに入り、さらに約800m直進します。４）一条2丁目交差点を左折し、日光街道に入って約1km直進します。５）池上町交差点を右折し、約600m進むと、左手に見える表参道スクエアの2Fにサロンがあります。 ■東北自動車道 宇都宮ICをご利用の場合１）宇都宮ICを出て国道119号線に入り、宇都宮市街方面に約800km直進します。２）宇都宮IC入口交差点を右折し、国道119号線を約5kｍ直進します。３）松原3丁目交差点を右折して桜通りに入り、約1km直進します。４）国土交通省関東地方整備局がある交差点を左折して約1.1km直進します。５）池上町交差点を直進し、さらに約600m進むと、左手に見える表参道スクエアの2Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年3月5日 開始
                    
===========

	熊谷アズイースト店

熊谷駅に直結したサロンです。サロンはティアラ21内にあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。熊谷市周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒360-0037 埼玉県熊谷市筑波3-202 アズイースト3F（ティアラ21内）
                    

                        JR高崎線・秩父鉄道秩父線「熊谷駅」（直結） ■JR高崎線・秩父鉄道秩父線 熊谷駅をご利用の場合１）改札を出て東口方面へ進むと、ティアラ21内に入る通路があります。２）サロンはティアラ21の3F、アズイースト内にあるので、エスカレーターもしくはエレベーターでお越しください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有り
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月1日 開始
                    
===========

	つくばクレオスクエアキュート店

つくば駅A5出口から徒歩1分のサロンです。つくばクレオスクエア内にサロンがあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。また専用駐車場を完備しており、車でお出かけの際にも便利です。

                        〒305-0031 茨城県つくば市吾妻1丁目6-1 Q’t1F
                    

                        つくばエクスプレス「つくば駅」A5出口（直結）徒歩1分 ■つくばエクスプレス つくば駅をご利用の場合１）改札を出て右折し、A5出口方面へ向かいます。２）三叉路に出たら右手のエスカレーターを上って左折し、約5m直進します。３）突き当りの右手に、サロンがある「つくばクレオスクエア」の入口があります。1Fまでエスカレーターまたはエレベーターでお越しください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月10日 開始
                    
===========

	JR博多駅前店

博多駅博多口から徒歩1分のサロンです。JR鹿児島本線・篠栗線・博多南線など、複数路線からアクセス可能です。JR博多シティからも歩いていける距離にあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。博多駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒812-0011 福岡県福岡市博多区博多駅前2丁目2-1 福岡センタービルB1F
                    

                        JR各線「博多駅」博多口　徒歩1分地下鉄空港線「博多駅」西11出口　徒歩1分 ※1階に福岡銀行があるビルの地下1階です。 ■JR各線 博多駅をご利用の場合１）博多口を出て約40m直進し、住吉通りに出ます。２）住吉通りに出たら左折して約40m直進し、右手にある横断歩道を右折して渡ります。３）横断歩道を渡った正面にある博多センタービル地下１Fにサロンがあります。 ■地下鉄空港線 博多駅をご利用の場合１）西11出口を出て右前方にある横断歩道を右折して渡ります。２）横断歩道を渡った正面にある博多センタービル地下１Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年2月28日 開始
                    
===========

	松本パルコ店



                        〒390-0811 長野県松本市中央1-10-30 松本パルコ3F
                    

                        JR各線・アルピコ交通上高地線 松本駅(お城口/東口)から徒歩5分
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年3月18日 開始
                    
===========

	恵比寿店

恵比寿駅東口から徒歩3分のサロンです。アトレ恵比寿からも歩いて行ける距離にあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすく便利です。また、芸能人も多く出没する恵比寿はお洒落なショップやカフェが多く、お手入れ後の散策もおすすめ。クリスマス時期のガーデンプレイスのイルミネーションは必見です。

                        〒150-0011 東京都渋谷区恵比寿1丁目12-1 CRD Ebisu 1stビル6F
                    

                        JR各線「恵比寿駅」東口　徒歩3分東京メトロ日比谷線「恵比寿駅」1番出口 徒歩5分 ※1階にびっくり寿司があるビルです。■JR各線 恵比寿駅をご利用の場合１）東口を出て直進するとすぐ左手にあるエスカレーターで降りると、すぐ目の前にスターバックスがあります。２）降りたら右折し、右手にある階段で降りると地上に出ます。３）地上に出たらそのまま直進し、右にある横断歩道を渡ります。４）正面に見えるEbisu 1stビル6Fにサロンがあります。(入口はビルを正面に見て頂き左の道を直進すると右手に出てきます。)■東京メトロ日比谷線 恵比寿駅をご利用の場合1）1番出口を出て左折し、右手に恵比寿像を見て頂き、約20m直進すると右手に交番がある角を右折します。2）高架下を渡り約100m直進し、左手に恵比寿一丁目交差点が見えたら、そのまま目の前の信号を渡ります。3）信号を渡り、右折するとすぐ左手にセブンイレブンがあります。そのまま通り過ぎ約150m直進すると、左手に見えるEbisu 1stビル6Fにサロンがあります。(入口はビルを正面に見て頂き左の道を直進すると右手に出てきます。)
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年9月10日 開始
                    
===========

	香林坊東急スクエア店　旧：香林坊109店

金沢駅東口からバスで12分のサロンです。香林坊東急スクエア内にサロンがあるため、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。金沢駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒920-0961 石川県金沢市香林坊2丁目1-1 香林坊東急スクエア 4F
                    

                        北陸自動車道「金沢西IC」　車で15分北陸自動車道「金沢東IC」　車で20分北陸自動車道「金沢森本IC」　車で20分 JR各線「金沢駅」東口　バスターミナル3・7・8～11番乗り場からバスで12分、またはタクシーで12分 ■北陸自動車道  金沢西ICから車をご利用の場合１）出口を出て国道8号線に入り、約350m直進します。松島北交差点を右折し、県道25号線に入ります。２）県道25号線を道なりに約4.5km直進し、野町広小路交差点を左折します。３）国道157号線を約750m進み、香林坊交差点の左手に見える香林坊東急スクエアの4Fにサロンがあります。 ■北陸自動車道  金沢東ICから車をご利用の場合１）ICを出て国道8号線に入り、約1km進みます。２）田中交差点を左折し、県道200号線を約2.7km直進します。３）森山北交差点を右折し、約2.2km直進します。日銀前交差点の右手に見える香林坊東急スクエアの4Fにサロンがあります。 ■北陸自動車道 金沢森本ICから車をご利用の場合１）ICを出て兼六園方面に向かい、国道159号線に下ります。２）国道159号線を道なりに約4.7km直進し、鈴見交差点を右折します。３）川を渡って約150m進み、田井町交差点で右斜め方向へ入ります。４）国道159号線を約1.2km直進し、兼六園下交差点で左斜め方向へ入ります。４）県道10号線を約550m直進し、広坂交差点を右折して約350m進むと、正面に見える香林坊東急スクエアの4Fにサロンがあります。 ■JR各線 金沢駅からバスをご利用の場合１）東口を出て、正面のバスターミナル3・7・8～11番乗り場より各線「香林坊」行きのバスに乗車します。２）約12分で到着する「香林坊」バス停で下車し、大和香林坊店を左手に約50m進むと、右手に見える香林坊東急スクエアの4Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有り
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                         開始
                    
===========

	浜松アクトタワー店

浜松駅メイワン口・北口から徒歩5分のサロンです。メイワンからも歩いていける距離にあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。

                        〒430-7703 静岡県浜松市中区板屋町111-2 アクトタワー3F
                    

                        JR東海道本線「浜松駅」メイワン口・北口 徒歩5分 ■JR東海道本線 浜松駅をご利用の場合１） JR浜松駅のメイワン口を出て、道なりに約350ｍ直進します。２） 左手に、サロンがあるアクトタワーの入口があります。3Fまでアクトプラザ行きのエスカレーターまたはエレベーターでお越しください。※ホテルと商業施設が入っているフロアは異なりますのでご注意ください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年8月13日 開始
                    
===========

	イオンタウン山梨中央店



                        〒409-3821 山梨県中央市下河東3053-1 イオンタウン山梨中央
                    

                        ※旧「ロックタウン山梨中央ショッピングセンター」 です。「イオンモール甲府昭和店」とお間違えのないようご注意願います。※「山梨大学医学部附属病院」の道路を挟んで向かいにイオンタウン山梨中央店があります。身延線 小井川駅 より徒歩20分身延線 常永駅 より徒歩20分 ～車を利用の場合～新山梨環状道路　玉穂中央ランプより車で3分中央自動車道　甲府昭和インターチェンジより車で10分  ～バスを利用の場合～甲府駅南口バスターミナル8番乗り場山梨交通バス「山梨大学附属病院」行きに乗車し「山梨大学附属病院」バス停下車、徒歩3分。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        2015年8月1日 OPEN
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月3日 開始
                    
===========

	モレラ岐阜店

モレラ岐阜駅より徒歩1分のサロンです。サロンはモレラ岐阜内にあるため、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。モレラ岐阜駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒501-0497 岐阜県本巣市三橋1100 モレラ岐阜1F
                    

                        樽見鉄道「モレラ岐阜駅」　徒歩1分 ■樽見鉄道 モレラ岐阜駅をご利用の場合１）出口を出て自転車置き場を左手に、約100m直進します。２）突き当りに出たら左折し、目の前にある横断歩道を渡ると、正面に見えるモレラ岐阜の1Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        2015年6月1日 OPEN
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年9月2日 開始
                    
===========

	富山CiC店

富山駅南口（正面口）から歩いてすぐと好立地のサロンです。マリエとやまからもすぐ近くの距離にあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。また、富山駅から地下道で直結しており、雨の日も濡れることなくお越しいただけます。富山駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒930-0002 富山県富山市新富町1丁目2番3号 CiC2F
                    

                        JR各線「富山駅」南口 徒歩1分あいの風とやま鉄道「富山駅」南口 徒歩1分富山地方鉄道各線「電鉄富山駅」徒歩1分富山地方鉄道バス「富山駅前」降車場 すぐ ■JR各線・あいの風とやま鉄道　富山駅をご利用の場合１）南口（正面口）を出て、バスロータリーを左手に、道なりに進みます。２）ロータリーが途切れる交差点（富山駅前東交差点）で、右手の横断歩道を渡ります。３）目の前にみえる富山CiC店2Ｆにサロンがあります。 ■富山地方鉄道各線 電鉄富山駅をご利用の場合１）改札を出て、階段を降り左折し「マリエとやま」（1Fにスターバックス）を左手に直進します。２）1つめの交差点（富山駅前東交差点）を直進し、すぐに右折して横断歩道を渡ります。３）目の前にみえる富山CiC店2Ｆにサロンがあります。 ■富山地方鉄道バスをご利用の場合「富山駅前」降車場を降りて、すぐ左の富山CiC店2Ｆにサロンがあります。 ※1Ｆに、北陸銀行、シアトルズベストコーヒーがある建物です。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年11月14日 開始
                    
===========

	池袋東口店

池袋駅東口（JR各線、西武池袋線、東武東上線、地下鉄）から歩いてすぐのサロンです。池袋駅近くの繁華街の中にあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。ヤマダ電機LABI1日本総本店の目の前と、わかりやすくアクセス良好です。池袋方面にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒170-0013 東京都豊島区東池袋1丁目4-6 高和ビル8F
                    

                        JR各線「池袋駅」東口 徒歩5分地下鉄各線「池袋駅」32・33番出口 徒歩3分■JR各線 池袋駅をご利用の場合１）東口を出て、正面の横断歩道を渡ります。２）左手に三菱東京UFJ銀行、右手にサンドラッグのある道を約70ｍ直進します。３）ヤマダ電機(LABI1日本総本店)の向かいにある高和ビル8Fにサロンがあります。 ■地下鉄各線 池袋駅（33番出口）をご利用の場合１）33番出口を出て、右手にプロミスのある道を約20ｍ直進し、サンドラッグのある一つ目の角を右折します。２）左手に三菱東京UFJ銀行、右手にサンドラッグのある道を約70ｍ直進します。３）ヤマダ電機(LABI1日本総本店)の向かいにある高和ビル8Fにサロンがあります。■地下鉄各線 池袋駅（32番出口）をご利用の場合１）32番出口を出て、正面の三菱東京UFJ銀行、サンドラッグの間の道を約70ｍ直進します。2）右側に見えるスーツセレクト、黒澤楽器を通過し、一つ目の十字路の右側の角。3）ヤマダ電機(LABI1日本総本店)の向かいにある高和ビル8Fにサロンがあります。※高和ビルの1Fには眼鏡市場が入っていいます（2015年12月時点）
                    

                        11：00～21：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年9月11日 開始
                    
===========

	上野広小路店

御徒町駅北口から徒歩3分のサロンです。アトレ上野やアメ横からも歩いて行ける距離にあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。御徒町駅・上野駅付近にお勤めやお住まいの方は、こちらのサロンが便利です。

                        〒110-0005 東京都台東区上野2丁目6-12 上野東洋ビル7F
                    

                        地下鉄各線「上野広小路駅」「上野御徒町駅」A3出口 徒歩1分JR各線「御徒町駅」北口　徒歩3分JR各線「上野駅」不忍口　徒歩6分京成電鉄本線「京成上野駅」正面口　徒歩6分 ※ファミリーマートの左側にある建物入り口よりお越しください。 ■地下鉄各線をご利用の場合１）A３出口から出て、正面に約40m直進します。２）左手に見える上野東洋ビルの7Fにサロンがあります。 ■JR各線 御徒町駅をご利用の場合１）北口を出て左折し、春日通りを約100m直進します。２）上野広小路交差点を渡ってから右折します。３）中央通りを約60m直進すると、左手に見える上野東洋ビルの7Fにサロンがあります。 ■JR各線 上野駅をご利用の場合１）不忍口を出て右手の横断歩道を渡り、左折して中央通りに入ります。２）京成上野駅を右手に、中央通りを約300m直進します。３）三つ目の信号を渡って、右手に見える上野東洋ビルの7Fにサロンがあります。 ■京成電鉄本線 京成上野駅をご利用の場合１）正面口を出て右折し、交番を右手に、中央通りを約300m直進します。２）三つ目の信号を渡って、右手に見える上野東洋ビルの7Fにサロンがあります。
                    

                        10:00～20:00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年9月27日 開始
                    
===========

	海老名ビナウォーク店



                        〒243-0432 神奈川県海老名市中央1丁目4-1 ビナウォーク5番館3F
                    

                        小田急線・相鉄本線 海老名駅(東口改札出口)から徒歩4分JR相模線 海老名駅から徒歩8分相模鉄道 海老名駅から徒歩4分※『ミュゼプラチナム』は3Fです。1Fの『musée de peau』様とお間違えのない様、お願いいたします。また、お電話の間違いが増えておりますのでお気をつけくださいませ。
                    

                        10：00～21：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月10日 開始
                    
===========

	渋谷店

渋谷駅（JR各線・東急線・地下鉄各線）から歩いてすぐのサロンです。渋谷駅からすぐ近くの明治通りに面し、渋谷ヒカリエからも歩いて行ける距離にあります。ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすい便利なサロンです。

                        〒150-0002 東京都渋谷区渋谷1丁目14-14 TK渋谷東口ビル5F
                    

                        東急線・地下鉄各線「渋谷駅」11番出口徒歩1分JR各線「渋谷駅」の宮益坂出口徒歩3分 ■東急線・地下鉄各線 渋谷駅をご利用の場合１）11番出口を出て、正面のTK渋谷東口ビル5Fまでお越しください。 ■JR各線 渋谷駅をご利用の場合１）宮益坂出口を出て明治通りの横断歩道を渡ると、りそな銀行があります。２）りそな銀行の前を左折し、横断歩道を渡り、明治通りを約10m直進します。３）ビックカメラの向かい側にあるTK渋谷東口ビル5Fまでお越しください。※1Fに三井住友銀行ATMがあるビルです。
                    

                        11：00～21：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月19日 開始
                    
===========

	伊勢崎スマーク店

国定駅から車で8分のサロンです。伊勢崎駅からは無料のシャトルバスも。北関東最大級のショッピングモール「スマーク伊勢崎」内にあり、ショッピングやお食事の際にも立ち寄りやすいサロンです。無料駐車場を完備しているので、お車でお越しの際はそちらをご利用ください。

                        〒379-2224 群馬県伊勢崎市西小保方町368 SMARK2F
                    

                        JR両毛線「伊勢崎駅」から【群馬中央バス】で約13分JR両毛線「伊勢崎駅」から【あずまシャトルバス（無料）】で約１時間北関東自動車道 伊勢崎ICから車で約5分 ■JR両毛線 伊勢崎駅からバスをご利用の場合【群馬中央バス】（13分）１）南口を出て、ロータリーに「スマーク伊勢崎」行きのバス乗り場があります。２）「スマーク伊勢崎」行きのシャトルバスに乗車し、終点の「スマーク伊勢崎」で下車します。 【あずまシャトルバス（無料）】（約1時間）１）北口を出て、ロータリーに「あずま公民館」行きのバス乗り場があります。２）「あずま公民館」行きのバスに乗車し、「東部モール北」で下車します。 ■北関東自動車道 伊勢崎ICから車をご利用の場合、１）伊勢崎ICを伊勢崎方面に400m直進し、上武道路に入る角を左折し、国道17号線を約1.4km進みます。２）あずま跨道橋の信号を左折し、県道68号線を約200ｍ直進すると、左手に伊勢崎スマークの駐車場入口が見えます。※スマーク伊勢崎2Fにサロンがあります。 ※土日祝日は駐車場が混み合いますのでご注意ください。
                    

                        10：00～21：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月1日 開始
                    
===========

	新潟万代シティ店

新潟駅（JR各線）、新潟バイパス桜木ICから近くのサロンです。新潟市の中心部にあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。近隣地域からのバスも多く、アクセス良好。新潟周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒950-0088 新潟県新潟市中央区万代1丁目3-1 万代シネモール6F
                    

                        JR各線「新潟駅」万代口から徒歩10分桜木ICから車で約10分 ■JR各線 新潟駅をご利用の場合（JR各線 新潟駅の万代口から徒歩10分）１）万代口を出て、県道33号線を約180ｍ直進します。２）東大通交差点を直進し、国道7号線を約200ｍ直進します。３）流作場五差路を抜けて直進し、右手に秋田銀行のある国道7号線を約100ｍ直進します。４）右手に新潟東警察署万代交番のある一つ目の信号を左折し、左手にらーめん風伯のある道を約100m直進します。５）右手にラブラ2のある一つ目の角を右折します。　　左手にある万代シネモールビルの6Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービスあり
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年11月18日 開始
                    
===========

	池袋南口店



                        〒171-0022 東京都豊島区南池袋1丁目19-6 オリックス池袋ビル3F
                    

                        JR各線 池袋駅(東口)から徒歩4分1)西武百貨店を右手に見ながら明治通りを進む2)左手にある「TAC」という赤い看板のあるエントランスから入る（アディダスのビル隣）3)エレベーターで3Fまでお越しください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年11月6日 開始
                    
===========

	小田原EPO店

小田原駅東口から徒歩5分のサロンです。サロンのある小田原EPOには駐車場もあるので、車でお出かけの際にも立ち寄りやすいです。小田原駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒250-0011 神奈川県小田原市栄町2-9-39 小田原EPO5F
                    

                        各線 小田原駅(東口)から徒歩5分  １）駅構内から東口（2F)へ２）右手にあるエスカレーターで1Fに下りる３）左折して横断歩道を二つ渡り、道なりに進む４）横断歩道を渡り、右を向いて、左斜め方向のアーケード内へ進む５）直進し、右に入る道が見えたら、右折する６）そのまま進むと左手に『小田原アプリ』 があり、その先に『小田原EPO』があります。※サロンのある5階まで、エレベーターをご利用くださいませ。
                    

                        10:00～20:00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有（施設横の立体駐車場のみサービス対象）
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月15日 開始
                    
===========

	イオン浜松西店

浜松駅北口からバスで約15分のサロンです。無料駐車場を完備しており、車でお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。立体駐車場があるため雨の日も濡れずにお越しいただけます。浜松市西、豊橋、豊川方面にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。※「イオン浜松西店」内のサロンです。近隣の「イオンモール」とお間違えのないようご注意ください。

                        〒432-8061 静岡県浜松市西区入野町6244-1 イオン浜松西3F
                    

                        JR東海道本線「浜松駅」バス停2・3・5番乗り場からバスで約15分※遠州鉄道バス宇布見線 矢田坂から徒歩2分 ■JR東海道本線 浜松駅からバスをご利用の場合１）北口または東口改札を出て、正面のバスターミナルから遠鉄バス 「20 志都呂宇布見線」（5番乗り場）または「8-22  大平台線」（2番乗り場）または「9-22 大平台線」（3番乗り場）に乗車します。２）15分ほどで到着する「矢田坂」バス停で下車します。不動産事務所を右手に雄踏街道沿いを約10m直進し、一つ目の角を右折します。３）約60m直進すると、左手に見えるイオン浜松西店の3Fにサロンがあります。※近隣の「イオンモール」とお間違えのないようご注意ください。 
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        2014年9月25日OPEN
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年3月4日 開始
                    
===========

	金山店



                        〒460-0022 愛知県名古屋市中区金山1丁目14-9 長谷川ビル5F
                    

                        各線 金山総合駅(3番/4番出口)から徒歩1分
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年8月23日 開始
                    
===========

	MIDORI長野店

JR各線 長野駅善光寺口から徒歩1分のサロンです。サロンはMIDORI長野内にあるため、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。長野市内にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒380-8543 長野県長野市南千歳1-22-6 MIDORI長野5F
                    

                        JR各線「長野駅」善光寺口　徒歩1分長野電鉄長野線「長野駅」出入口2　徒歩1分 ■JR各線 長野駅をご利用の場合１）改札を出て右折し、善光寺口に向かいます。２）突き当たり右手の階段を下りて、善光寺口を出ます。２）正面に見えるMIDORI長野5Fにサロンがあります。 ■長野電鉄長野線 長野駅をご利用の場合１）改札を出て左折し、出入口2に向かいます。２）出入口2を出ると、正面に見えるMIDORI長野5Fにサロンがあります。※車でのご来店の場合、土日祝日は駐車場が込み合い駐車出来ない場合がございます。余裕を持ってご来店ください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        サービス対象駐車場に変更がありました。駐車場ご利用の際はご注意ください。《終了》・西口臨時駐車場(2014年10月31日にて終了)・MIDORI駐車場(2014年11月20日にて終了)《開始》・新正和パーキング(2014年11月1日よりご利用可能)・JR長野駅駐車場(2014年11月21日よりご利用可能)※ミュゼにて負担させていただく料金につきましては、ご契約内容・駐車場によって異なります。※駐車場位置詳細につきましては「MIDORI長野」公式サイトをご確認願います。
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年3月18日 開始
                    
===========

	グラン栄店

栄エリアの繁華街、矢場町駅（地下鉄）から歩いてすぐのサロンです。周辺は隣の栄駅・上前津駅から続く名古屋の中心繁華街で、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。PARCO南館横とわかりやすくアクセス良好。栄周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒460-0008 愛知県名古屋市中区栄3丁目32-6 ビーコムサカエ8F
                    

                        地下鉄名城線 矢場町駅(4番出口)から徒歩１分＊パルコ南館横１）4番出口を出て直進２）一つ目の角（上海湯包小館という中華料理屋がある角）を右折し50mほど進む３）左手の階段があるビル。エレベーターで8階までお越しください。※若宮大通側の入口は従業員入口です。矢場町通側の入口をご利用いただきますようお願いいたします。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年8月20日 開始
                    
===========

	錦糸町駅前店

錦糸町町南口駅から徒歩1分と駅から近く、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。大通りに面し、丸井の目の前にあるため、わかりやすくアクセス良好です。（「錦糸町店」と「錦糸町駅前店」は別の店舗です。場所が離れておりますので、お間違いのないようご注意ください。）

                        〒130-0022 東京都墨田区江東橋3丁目13-1 KS15ビル9F
                    

                        JR総武線、東京メトロ半蔵門線 錦糸町駅(南口)から徒歩1分１）南口の改札を出てロータリーを右回り【マルイ】の方向に進む２）大通り（京葉道路）にぶつかったら渡らずに角を右に曲がる３）【カラオケ館】の手前にある建物入り口から入る（洋服屋の隣）＊錦糸町店と錦糸町“駅前”店の2つの店舗がございます。名前がよく似ていますので、ご来店の際はお間違えのないようお気をつけてお越しくださいませ。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年9月26日 開始
                    
===========

	新潟上近江店（旧 新潟西堀店）

女池ICから車で約10分のサロンです。無料駐車場を完備しているため、車でお出かけの際にも便利です。

                        〒950-0973 新潟県新潟市中央区上近江2丁目261-1 
                    

                        女池ICから車で約10分白山駅2番出口より車で約10分鳥屋野中学入り口バス停から徒歩約15分～お車でお越しの方～▼新潟バイパス方面よりお越しの方1)新潟バイパスを女池インターで降り、マクドナルド方面に直進。2)マクドナルド手前の交差点を右折し500メートルほど直進。3)ビッグボーイ（レストラン）の交差点を左折し、300メートルほど直進。4)左手側にマツモトキヨシが見え、道路を挟み右手側です。▼栗ノ木バイパス方面よりお越しの方1)栗ノ木バイパスを笹越橋より、デッキィ401方面に直進。2)お好み焼き本舗が角にある大きな十字路を左に曲がり、200メートル直進、左手側です。※住所をお客様ご自身で検索(カーナビ等）して頂く必要があります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        「新潟西堀店」は2015年3月27日より「新潟上近江店」として移転・リニューアルオープンいたしました。ご来店の際はお客様はお間違えのない様、お気をつけてお越しください。
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年2月25日 開始
                    
===========

	イオンタウン熱田千年店

金山駅北口から市バスで約15分のサロンです。「イオンタウン熱田千年」内にあり無料駐車場が完備ですので、車でお買い物の際にも立ち寄りやすいサロンです。金山駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。※「イオンモール熱田」とは異なる施設です。お気をつけてお越し下さい。

                        〒456-0054 愛知県名古屋市熱田区千年1丁目16番30号 イオンタウン熱田千年1F
                    

                        各線「金山駅」北口 バス停8番乗り場からバスで約15分(混み具合により～20分）＊県立熱田高校となり■各線 金山駅から市バスをご利用の場合１）北口（マツモトキヨシ側）を出て、バス停8番乗り場から名古屋市営バス「25 金山～野跡駅」に乗車します。２）約15分で「船方」バス停に到着するので、そこで下車します。３）船方交差点を背にして国道154号線沿いを約150m直進すると、左手に見えるイオンタウン熱田千年の1Fにサロンがあります。※「イオンモール熱田」とは異なる施設です。お間違えのないようご注意ください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        2014年11月21日OPEN
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年2月27日 開始
                    
===========

	日暮里店

日暮里駅東口から徒歩2分のサロンです。駅構内にはエキュート日暮里があり、お買い物の際にも立ち寄りやすいです。日暮里駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒116-0013 東京都荒川区西日暮里2丁目19-4 たちばなビル8F
                    

                        JR各線「日暮里駅」東口　徒歩2分 ■JR各線 日暮里駅をご利用の場合１）北改札口を出て右折し、東口方面に向かいます。２）正面のエスカレーターを下り、ロータリー前を右折します。３）約15ｍほど直進すると、右手に見えるたちばなビル8Fにサロンがあります。※1Fに不二家のあるビルです。
                    

                        11：00～21：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年9月30日 開始
                    
===========

	グランアキバ・トリム店

JR各線 秋葉原駅から徒歩1分のサロンです。アトレ秋葉原からも歩いて行ける距離にあるので、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。

                        〒101-0025 東京都千代田区神田佐久間町1-6-5 アキバ・トリムB1F
                    

                        JR各線「秋葉原駅」 中央改札口 　徒歩1分東京メトロ日比谷線「秋葉原駅」3番出口　徒歩5分 ■JR各線 秋葉原駅をご利用の場合１）中央改札口の改札を出て右折します。２）約40m直進すると、右手にあるアキバ・トリムのB1Fにサロンがあります。 ■東京メトロ日比谷線 秋葉原駅をご利用の場合１）3番出口を出て、正面にあるヨドバシカメラと専門店の間の道へ進み、ヨドバシカメラを右手に、道なりに約70m直進します。２）正面の横断歩道を渡りきったら左折して、JR秋葉原駅の構内へ進みます。３）約50m直進すると、右手にあるアキバ・トリムのB1Fにサロンがあります。
                    

                        11：00～21：00
                    

                        休館日に準ずる
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月1日 開始
                    
===========

	吉祥寺北口店

吉祥寺駅北口から徒歩2分のサロンです。アトレ吉祥寺からも歩いて行ける距離にあるので、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。

                        〒180-0044 東京都武蔵野市吉祥寺本町1丁目1-12 第2小野山ビル6F
                    

                        各線 吉祥寺駅(北口)から徒歩2分※吉祥寺店と吉祥寺“北口”店の2つの店舗がございます。名前がよく似ていますので、ご来店の際はお間違えのないようお気をつけてお越しくださいませ。 1）改札を出て北口から外へ出ます。2）左に進み1つ目の横断歩道を渡り前方へ進みます。3）『サンロード手前』左手にある第2小野山ビルの6Fです。※1Fが「P.S.FA（パーフェクトスーツファクトリー）」です。※ロータリーに面した建物入口からお入りください。
                    

                        10：00～20：00 
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月21日 開始
                    
===========

	新宿南口店



                        〒160-0023 東京都新宿区西新宿1丁目1-7 MSビル9F
                    

                        JR各線 新宿駅(南口)から徒歩3分
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年9月2日 開始
                    
===========

	名鉄百貨店一宮店

名鉄一宮駅・尾張一宮駅から徒歩1分（直結）のサロンです。名鉄名古屋本線・名鉄尾西線・JR東海道本線など、複数路線からアクセス可能です。名鉄一宮駅・尾張一宮駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒491-8585 愛知県一宮市新生1丁目1番1号 名鉄百貨店一宮店7Ｆ
                    

                        名鉄名古屋本線「名鉄一宮駅」南改札　徒歩1分（直結）JR東海道本線「尾張一宮駅」西口　徒歩1分（直結） ■名鉄名古屋本線 名鉄一宮駅をご利用の場合１）南改札を出て、直進します。２）正面に、サロンがある名鉄百貨店一宮店の入口があります。7Fまでエスカレーターまたはエレベーターでお越しください。  ■JR東海道本線 尾張一宮駅をご利用の場合１）改札口をでて左折し、西口方面へ直進します。２）中央広場を直進すると、左手に、サロンがある名鉄百貨店一宮店の入口があります。7Fまでエスカレーターまたはエレベーターでお越しください。 ※名古屋の名鉄百貨店「本店」と「一宮店」のうち、ミュゼは「一宮店」にございますのでご注意ください。※エレベーターをご利用の場合は、百貨店に向かって右手にあるレストラン入口のエレベーターをご利用ください。 【お車でお越しの方へ】※駐車サービス券対象は「名鉄協商パーキング」のみとなりますので、こちらのご利用をおススメいたします。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年3月3日 開始
                    
===========

	目黒店



                        〒141-0021 東京都品川区上大崎2丁目16-5 目黒ステーションサイドビル7F
                    

                        JR山手線 目黒駅(東口)から徒歩1～2分　東急目黒線・東京メトロ南北線・都営地下鉄三田線 目黒駅から徒歩3分
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月17日 開始
                    
===========

	グラン町田レガロ店



                        〒194-0013 東京都町田市原町田4丁目5-8 いちご町田イーストビル3F
                    

                        小田急線 町田駅(東口出口)から徒歩7～8分JR横浜線 町田駅(中央改札出口)から徒歩5～6分
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月17日 開始
                    
===========

	池袋サンシャイン通り店（旧：セントラル池袋店）

池袋駅東口から徒歩4分のサロンです。サンシャインシティからも歩いて行ける距離にあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。

                        〒170-0013 東京都豊島区東池袋1丁目13-4 JTB池袋ビル別館4F
                    

                        JR各線 池袋駅(東口)から徒歩約4分１）駅改札を出て西武百貨店横の東口に出ます。２）横断歩道を真っすぐ渡ったら左方向に進みます。３）すぐ正面の横断歩道を渡り右方向に進みます。４）東口五叉路の交差点にさしかかったら、ロッテリア右脇の道を進みます。５）ケンタッキーが入ったビルが右手に見えるので、そこを右折します。６）左斜め前にJTBの赤いビルが見えるので、建物右側の入り口から入ります。７）エレベーターで4Fまでお越しください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月1日 開始
                    
===========

	札幌麻生店

麻生駅4番口から徒歩1分、イオン札幌麻生店からも歩いて行ける距離にあるのでショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。サロンがあるビル正面にはバス停もあり、アクセスも良好です。

                        〒001-0040 北海道札幌市北区北40条西4丁目2-20 麻生むらもとビル2F
                    

                        地下鉄南北線「麻生駅」4番口　徒歩1分 ■地下鉄南北線 麻生駅をご利用の場合１）4番出口から地上に出て、約10ｍ直進すると、左手にサロンがある麻生むらもとビルの入口が見えます。２）2Fまでお越しください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月31日 開始
                    
===========

	名古屋パルコ店

矢場町駅4番出口から徒歩5分のサロンです。サロンは名古屋パルコ（南館）内にあるため、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。※サロンは「南館」にございます。西館・東館とお間違えのないようご注意ください。

                        〒460-0008 愛知県名古屋市中区栄3丁目29-1 名古屋パルコ南館10Ｆ
                    

                        地下鉄名城線「矢場町駅」4番出口　徒歩5分名古屋高速2号東山線 「白川IC」　車で約10分 ■地下鉄名城線 矢場町駅をご利用の場合１）4番出口を出て約30m直進し、一つ目の角を右折して矢場町通に入ります。２）約150ｍ直進し、一つ目の信号を左折すると、すぐ左手に見える名古屋パルコ南館の10Fにサロンがあります。 ■名古屋高速2号東山線 白川ICから車をご利用の場合１）白川IC出口を出て、白川公園方面へ向かい、若宮大通を約900m直進します。２）矢場町交差点を左折すると、右手にサロンのある名古屋パルコ南館が見えます。３）エスカレーターもしくはエレベーターで、10Fまでお越しください。※サロンは「南館」にございます。西館・東館とお間違えのないようご注意ください。
                    

                        10：00～21：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有＊駐車場の割引サービスの内容は、当日のお支払い額もしくはお手入れ内容によって異なります。※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年8月14日 開始
                    
===========

	グランアリオ橋本店

橋本駅南口（JR横浜線・相模線、京王相模原線）から徒歩7分のサロンです。アリオ橋本内にサロンがあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。相模原市周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒252-0146 神奈川県相模原市緑区大山町1番22号 アリオ橋本1F
                    

                        JR各線・京王相模原線「橋本駅」南口 徒歩7分 ■各線 橋本駅をご利用の場合１）南口を出て左折し、バス乗り場を右手に見ながら、線路沿いの道を約450m直進します。２）二つ目の横断歩道を渡り、目の前に見えるアリオ橋本1Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日に準ずる
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月11日 開始
                    
===========

	グランデュオ蒲田店



                        〒144-0051 東京都大田区西蒲田7丁目68-1 グランデュオ蒲田西館9F
                    

                        JR京浜東北線 蒲田駅(西口)直結
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日に準ずる
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年9月18日 開始
                    
===========

	新宿東口アネックス店



                        〒160-0022 東京都新宿区新宿3丁目19 MLJ新宿ビル5F
                    

                        JR各線 新宿駅(東口)から徒歩3分
                    

                        11：00～21：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年11月9日 開始
                    
===========

	新静岡駅前店

新静岡駅（静岡鉄道）からすぐ近くのサロンです。新静岡セノバのすぐ近くにあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。近隣地域からのバスも多く、アクセス良好。新静岡周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒420-0858 静岡県静岡市葵区伝馬町1-3 サンタ・マーサビル3F
                    

                        静岡鉄道「新静岡駅」出入口2 徒歩1分JR「静岡駅」徒歩6〜7分■静岡鉄道 新静岡駅をご利用の場合1）出入口2を出て左折し、約60m直進します。2）新静岡駅前交差点を左折し、約40m直進し、一つ目の信号を左折します。３）新静岡セノバを左手に見ながら約70m直進し、二つ目の角を右折します。右手に見えるサンタマーサビル3Fにサロンがあります。■ＪＲ静岡駅をご利用の場合1）地下通路を通り、静岡駅東に出ます。2）丸井・静岡109方面へ直進します。3）静岡109から伝馬町通りをわたり（横断歩道）、シティオ静岡横のサンタマーサビル3Fにサロンがあります。（裏手に新静岡セノバ）※「新静岡セノバ」からは、109方面の出口から出て横断歩道を渡り10M程進んで頂くと右手にございます。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年2月20日 開始
                    
===========

	立川北口店



                        〒190-0012 東京都立川市曙町2丁目6-10 ナカムラビル5F
                    

                        JR各線 立川駅(北口)から徒歩2分
                    

                        10：00～19：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月19日 開始
                    
===========

	旭川店

旭川駅北口から徒歩2分のサロンです。函館本線・宗谷本線・富良野線など、複数路線からアクセス可能です。旭川駅前周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒070-0030 北海道旭川市宮下通7丁目2399-9 明治屋ビル2F
                    

                        JR各線「旭川駅」北口　徒歩2分■JR各線 旭川駅をご利用の場合１）北口（中央）を出て、イオンモール旭川駅前を左手に、駅前広場を直進します。２）駅前広場を出たら、さらに約40m直進し、宮下通8丁目交差点を渡ります。３）約40m進んで一つ目の交差点を左折し、西武旭川店を右手に、約60m直進します。4）一つ目の十字路を渡ってすぐ左手の、明治屋ビル2Fにサロンがあります。※1Fに「セブンイレブン」のあるビルです。 
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コールセンターへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月11日 開始
                    
===========

	吉祥寺店

吉祥寺駅北口から徒歩3分のサロンです。吉祥寺ロフト、コピス吉祥寺からも歩いていける距離にあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。

                        〒180-0004 東京都武蔵野市吉祥寺本町1丁目13-11 メアリヒト吉祥寺ビル6F
                    

                        各線 吉祥寺駅(北口)から徒歩3分※「吉祥寺店」と「吉祥寺“北口”店」の2つの店舗がございます。名前がよく似ていますので、ご来店の際はお間違えのないようお気をつけてお越しくださいませ。１）改札を出たら、北口から外へ出ます。２）右ななめ前方の横断歩道を渡りロータリーを抜けます。３）「スターバックス」の前を通り過ぎ更に進みます。４）左手にある1Fに「auショップ」が入った白っぽいビルの6Fです。※正面向かい側に「ヨドバシカメラ」があります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年11月19日 開始
                    
===========

	JR札幌駅前店

札幌駅（JR各線）・さっぽろ駅（地下鉄）から近くのサロンです。近隣地域からのバスも多く便利な繁華街にあり、JR・地下鉄からそれぞれ歩いて1〜4分とアクセス良好なサロンです。ショッピングやお食事などお出かけの際にも立ち寄りやすいので、札幌市周辺にお住まい、お勤めの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒060-0004 北海道札幌市中央区北4条西2丁目1-1 カメイ札幌駅前ビル4F
                    

                        JR各線「札幌駅」 徒歩3分地下鉄南北線「さっぽろ駅」徒歩4分地下鉄東豊線 「さっぽろ駅」徒歩1分※「東急百貨店」南東側（大通り側の入口/バス停が並んでいる所）、隣の黒いビルです。■JR各線 札幌駅をご利用の場合１）JR各線 札幌駅の〈南口〉を出て、左手に南口広場のある北5条手稲通を20ｍ直進します。２）北5西3・北4西4の信号を右折し、100ｍ直進します。３）二つ目の交差点を左折し、右手にみずほ信託銀行のある道を200ｍ直進します。４）左手に見えるカメイ札幌駅前ビル4Fです。■地下鉄南北線・東豊線　さっぽろ駅をご利用の場合１）〈14番出口〉から地上に出て、東急百貨店の玄関を背に左手へ。２）すぐ隣のカメイ札幌駅前ビル4Fです。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年9月27日 開始
                    
===========

	クロスガーデン多摩店

多摩都市モノレール 多摩センター駅出入口4から徒歩12分のサロンです。サロンがあるクロスガーデン多摩には駐車場もあるので、車でお出かけの際にも立ち寄りやすいです。多摩センター駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒206-0033 東京都多摩市落合2丁目33 クロスガーデン多摩3F
                    

                        京王線・小田急線「多摩センター駅」中央口  徒歩15分多摩都市モノレール「多摩センター駅」出入口4　徒歩12分 ■京王線・小田急線 多摩センター駅をご利用の場合１）中央口を出て歩行者用通路を約200ｍ直進し、一つ目の並木道を過ぎたところの十字路を右折します。２）京王プラザホテル多摩を右手に、約120m直進します。３）二股の岐路に差し掛かったら左折し、ニューシティ多摩センタービルを右手に、約200ｍ直進します。４）右手に見えるクロスガーデン多摩の3Fにサロンがあります。 ■多摩都市モノレール 多摩センター駅をご利用の場合１）出入口4を出て、歩行者用通路を道なりに約70ｍ進み、突き当りを右折します。２）歩行者用通路を約160ｍ直進し、突き当りを右折して約40m進みます。３）二股の岐路に差し掛かったら左折し、ニューシティ多摩センタービルを右手に、約200ｍ直進します。４）右手に見えるクロスガーデン多摩の3Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年3月14日 開始
                    
===========

	函館店

五稜郭公園前駅から徒歩2分のサロンです。近くに駐車場もあるので、車でお出かけの際にも立ち寄りやすいです。函館付近にお勤め・お住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒040-0011 北海道函館市本町8-18 ベストアメニティ五稜郭ビル5F
                    

                        函館市電湯の川線「五稜郭公園前駅」　徒歩2分 ■函館市電湯の川線　五稜郭公園前駅をご利用の場合１）出入口を出て左折し、五稜郭公園入口交差点を右折します。２）北洋銀行を左手に、道道571号線を約160m直進します。３）左手に見える五稜郭本町ビルの5Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
対象：ロマーナパーキング（ビル隣）
※行啓通りからは入れません。高砂通りからお入りください。
※サービス内容はご契約内容によって異なります。
※満車時はご利用いただけませんのでご注意ください。
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        2014年9月1日より営業時間を変更させていただきました。変更前／11：00～20：00変更後／10：00～20：00ぜひご利用ください。
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年3月30日 開始
                    
===========

	グランアピタ岐阜店



                        〒500-8462 岐阜県岐阜市加納神明町6-1 アピタ岐阜3F
                    

                        JR各線 岐阜駅(南口改札出口)から徒歩17分～バスをご利用される場合～JR線岐阜駅 岐阜バスターミナル5番のりば「県庁」「県民ふれあい会館」行き、6番のりば「墨俣」行き にて「加納竜興町」下車
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年8月21日 開始
                    
===========

	札幌中央店



                        〒060-0062 北海道札幌市中央区南2条西3丁目11-5 フェス札幌3F
                    

                        地下鉄東西線 大通駅から徒歩5分地下鉄南北線・東豊線 大通すすきの駅から徒歩5分
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                         開始
                    
===========

	たまプラーザ店

たまプラーザ駅北口から徒歩4分のサロンです。たまプラーザテラス（TERRACE）からも歩いて行ける距離にあるので、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。（たまプラーザテラスとは別の建物です）たまプラーザ駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒225-0002 神奈川県横浜市青葉区美しが丘2丁目15-4 プラザ・サウスウエスト3F
                    

                        東急田園都市線「たまプラーザ駅」北口　徒歩4分 ■東急田園都市線 たまプラーザ駅をご利用の場合１）北口を出て、正面の横断歩道を渡ります。２）横断歩道を渡りきったら右折し、東急百貨店を左手に約80m直進します。３）たまプラーザ駅前交差点を左折し、約100m直進すると、右手に見えるプラザ・サウスウエストの3Fにサロンがあります。※たまプラーザテラス（TERRACE）とは別の施設ですので、お間違えのないようご注意ください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        2014年8月4日 OPEN
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月11日 開始
                    
===========

	渋谷アネックス店

東急線・地下鉄各線渋谷駅11番出口から徒歩2分のサロンです。渋谷ヒカリエからも歩いて行ける距離にあるので、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。※近隣の「渋谷店」「渋谷ｃｏｃｏｔｉ店」とのお間違えにご注意ください。

                        〒150-0002 東京都渋谷区渋谷1丁目12-7 CR-VITE(シーアールビューテ)ビル4F
                    

                        東急線・地下鉄各線「渋谷駅」11番出口　徒歩2分JR各線「渋谷駅」宮益坂出口　徒歩3分（※1階にコンタクトの「アイシティ」があるビル） ■東急線・地下鉄各線 渋谷駅をご利用の場合１）11番出口を出たら、パン屋さんを左手に約20m直進し、宮益坂下交差点を左折します。２）約120m直進すると、左手にある渋谷郵便局の隣に、CR-VITE(シーアールビューテ)ビルが見えます。３）サロンがある4Fまでお越しください。 ■JR各線 渋谷駅をご利用の場合１）宮益坂口を出て、バスロータリーを右手に約80m直進します。２）宮益坂下交差点をりそな銀行方面へ渡ります。３）渡り終えたら左折し、正面にある横断歩道を直進します。４）右折して約120m直進すると、左手にサブウェイ、ファーストキッチンが見えてきます。路地を挟んで鳥居があり、その隣にCR-VITE(シーアールビューテ)ビルがあります。５）サロンがある4Fまでお越しください。※近隣の「渋谷店」「渋谷ｃｏｃｏｔｉ店」とのお間違えにご注意ください。
                    

                        11：00～21：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年3月10日 開始
                    
===========

	札幌琴似店

地下鉄琴似駅3番口から徒歩1分のサロンです。イオン札幌琴似店からも歩いて行ける距離にあるので、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。

                        〒063-0811 北海道札幌市西区琴似1条4丁目3-18 紀伊國屋ビル3F
                    

                        地下鉄東西線「琴似駅」3番口　徒歩1分（直結）JR函館線「琴似駅」東口　徒歩10分 ■地下鉄東西線 琴似駅をご利用の場合１）3番出入口から出て、そのまま奥まで進みます。２）黄色のエレベーターで3Fまでお越しください。 ■JR函館線 琴似駅をご利用の場合１）改札を出て左折し、東口に向かいます。２）東口を出て、イトーヨーカドー・琴似店を右手に約200ｍ直進し、突き当たりを左折します。２）桑園発寒通に入って一つ目の信号を右折し、道道276号線に入ります。３）道道276号線を約450ｍ直進すると左手に紀伊国屋ビルが見えます。４）紀伊国屋ビルの3Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年3月21日 開始
                    
===========

	mozo ワンダーシティ店



                        〒452-0817 愛知県名古屋市西区二方町40-447 mozo ワンダーシティ4F
                    

                        名鉄犬山線 上小田井駅から徒歩10分東名阪自動車道 山田東ICから車で約10分
                    

                        10：00～22：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月30日 開始
                    
===========

	グラン川崎ルフロン店

川崎駅から徒歩5分のサロンです。JR京浜東北線・JR東海道本線・京急本線など、複数路線からアクセス可能です。川崎ルフロン内にサロンがあるので、お食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。

                        〒210-0024 神奈川県川崎市川崎区日進町1-11 ルフロン3F
                    

                        JR各線「川崎駅」東口 徒歩5分京急各線「京急川崎駅」中央口 徒歩5分 ■JR各線 川崎駅をご利用の場合１）東口を出て右折し約90m直進すると、左前方に川崎駅前交番があります。２）川崎駅前交番がある交差点を、交番を右折し、交番を右手に直進し、一つ目の横断歩道を左折して渡ります。３）正面にある川崎ルフロ3Fにサロンがあります。 ■京急各線 京急川崎駅をご利用の場合１）中央口を出て、左前方にある川崎DICEまで約5m直進します。２）川崎DICEを左手に約400m直進し、川崎駅前南交差点を斜め右方向に渡ります。３）高架下をくぐり、正面の横断歩道を直進します。４）左手にある川崎ルフロン3Fにサロンがあります。
                    

                        10：30～21：00（予約は11：00～）
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月1日 開始
                    
===========

	横浜ららぽーと店

鴨居駅北口から徒歩10分のサロンです。サロンはららぽーと横浜内にあるため、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。

                        〒224-0053 神奈川県横浜市都筑区池辺町4035-1 ららぽーと3F
                    

                        JR横浜線「鴨居駅」北口　徒歩10分※ららぽーと館内入口から店舗まで約5分です。※『ミュゼプラチナム』は3Fになります。2Fの『イーズ／ミュゼ』様とお間違えのない様、お願いいたします。■JR横浜線 鴨居駅をご利用の場合１）北口を出て約40m直進し、正面にある橋を渡ります。２）橋を渡り終えたら正面の階段を下り、約30m直進し、突き当りを右折します。３）次の突き当りを左折し、約250m直進すると、正面に見えるららぽーと横浜の3Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～21：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月12日 開始
                    
===========

	新百合ヶ丘エルミロード店

新百合ヶ丘駅南口から徒歩1分のサロンです。サロンがある小田急新百合ヶ丘エルミロードは、新百合ヶ丘オーバの隣にあるため、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。

                        〒215-0021 神奈川県川崎市麻生区上麻生1丁目4-1 小田急新百合ヶ丘エルミロード6F
                    

                        小田急線「新百合ヶ丘駅」南口　徒歩1分 ■小田急線 新百合ヶ丘駅をご利用の場合１）南口を出て、正面の歩行者用通路を、新百合ヶ丘オーバを左手に約105m直進します。２）左手に見える小田急新百合ヶ丘エルミロード（新百合ヶ丘オーバの隣です）の6Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有り
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月11日 開始
                    
===========

	旭川パワーズ店



                        〒079-8421 北海道旭川市永山11条4丁目119-49 パワーズαビル1F
                    

                        JR石北本線 南永山駅から徒歩5分
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コールセンターへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                         開始
                    
===========

	横浜モザイクモール港北店

センター北駅から徒歩30秒のサロンです。モザイクモール港北・都筑阪急内にあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。センター北・センター南にお住まいの方、横浜市営地下鉄をご利用の方はこちらのサロンが便利です。

                        〒224-0003 神奈川県横浜市都筑区中川中央1丁目31-1 モザイクモール港北・都筑阪急2F
                    

                        横浜市営地下鉄各線「センター北駅」出口2　徒歩30秒 ■横浜市営地下鉄各線 センター北駅をご利用の場合１）出口2を出て約20m直進すると、左手に見えるモザイクモール港北・都筑阪急の2Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月16日 開始
                    
===========

	横浜ファーストビル店

横浜市営地下鉄ブルーライン 横浜駅10番出口から徒歩30秒のサロンです。横浜ベイシェラトンに隣接するタワービルの最上階とわかりやすく、見晴らしの良いお店です。横浜を代表する繁華街にあり、高島屋やジョイナスからも歩いてすぐの距離なので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。雨の日はJR南改札口を出てはまりんロードから来て頂くと濡れずにお越しいただけます。

                        〒220-0004 神奈川県横浜市西区北幸1丁目6-1 横浜ファーストビル15F
                    

                        JR各線「横浜駅」西口　徒歩2分横浜市営地下鉄ブルーライン「横浜駅」10番出口　徒歩30秒 ■JR各線 横浜駅をご利用の場合１）西口を出て左折し、横浜タカシマヤ方面へ向かって道なりに進みます。２）正面に見える歩行者用通路を、横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズ方向に渡ります。３）階段を下り、横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズを右手に直進すると右手に見える横浜ファーストビルの15Fにサロンがあります。 ■横浜市営地下鉄ブルーライン 横浜駅をご利用の場合１）10番出口を出ると、左手に見える横浜ファーストビルの15Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月16日 開始
                    
===========

	高田馬場店

JR山手線・西武新宿線 高田馬場駅早稲田口から徒歩1分のサロンです。BIGBOX高田馬場に近く、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。高田馬場駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒169-0075 東京都新宿区高田馬場1丁目26-5 FI(エフアイ)ビル7F
                    

                        JR山手線・西武新宿線「高田馬場駅」早稲田口　徒歩1分東西線「高田馬場駅」2番口　徒歩1分※1Fに「ドン・キホーテ」のあるビルです。 ■JR山手線・西武新宿線 高田馬場駅をご利用の場合１）早稲田口を出て右折し、早稲田通りを約40m直進します。２）一つ目の信号を右折し、ロータリーを道なりに約50m進みます。３）高田馬場駅前交差点の横断歩道を直進して渡ると、左手に見えるFI(エフアイ)ビルの7Fにサロンがあります。 ■東京メトロ東西線 高田馬場駅をご利用の場合１）2番口を出て右折し、早稲田通りを約20m直進します。２）一つ目の信号を右折し、ロータリーを道なりに約50m進みます。３）高田馬場駅前交差点の横断歩道を直進して渡ると、左手に見えるFI(エフアイ)ビルの7Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月2日 開始
                    
===========

	上大岡ミオカ店

横浜市営地下鉄ブルーライン 上大岡駅出入口7からすぐのサロンです。サロンはミオカリスト内にあるため、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。上大岡駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒233-0002 神奈川県横浜市港南区上大岡西1丁目18-3 ミオカ リスト館7F
                    

                        京浜急行線「上大岡駅」東口　徒歩4分横浜市営地下鉄ブルーライン「上大岡駅」　地下1階直結 ■京浜急行線 上大岡駅をご利用の場合１）東口を出て左折し、港南区民文化センターを左手に、県道21号線を約100m直進します。２）右手に見えるミオカ リスト館の7Fにサロンがあります。 ■横浜市営地下鉄ブルーライン 上大岡駅をご利用の場合１）出入口7を出ると、サロンのあるミオカ リスト館内に直結しています。7Fまでエスカレーターまたはエレベーターでお越しください。※7階へのエレベーター・エスカレータは10時以降にご利用いただけます。※ミオカ本館ではなく、リスト館の7Fです。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        2014年12月4日OPEN
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年1月26日 開始
                    
===========

	Luz湘南辻堂店

辻堂駅北口から徒歩3分のサロンです。サロンがあるLuz湘南辻堂は、駐車場完備でお手入れして頂くと3時間無料になります。テラスモール湘南の隣にあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。

                        〒251-0041 神奈川県藤沢市辻堂神台1丁目2-12 Luz湘南辻堂5F
                    

                        JR東海道本線「辻堂駅」北口 徒歩3分 ■JR東海道本線 辻堂駅をご利用の場合１）北口を出て突き当たりで右折します。２）約75m直進し、左手のエスカレーターを下ります。３）正面に見えるLuz湘南辻堂5Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有り
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月12日 開始
                    
===========

	札幌パルコ店



                        〒060-8502 北海道札幌市中央区南1条西3-3 札幌パルコ DUE館4F
                    

                        地下鉄東西線 大通駅から直結札幌市電一条線 西4丁目停留所から徒歩1分
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コールセンターへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        2014年6月12日OPEN
                    

                       詳しくはこちら
                    

                         開始
                    
===========

	高松ゆめタウン店

三条駅から徒歩10分のサロンです。ゆめタウン高松内にサロンがあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。無料駐車場を完備しているので、車でお越しの際はそちらをご利用ください。

                        〒761-8072 香川県高松市三条町字中所608-1 ゆめタウン高松1F
                    

                        高松電鉄琴平線「三条駅」徒歩10分高松自動車道「高松中央IC」から車で10分 ■高琴電鉄琴平線 三条駅をご利用の場合１）出口を出て、自転車置き場を通り抜けます。２）道路に出たら約100m直進します。四つ目の角を左折し、県道280号線に入ります。３）約300m直進し、橋を渡ってから二つ目の角を右折します。４）約250m直進すると、左手前方に見えるゆめタウン高松1Fにサロンがあります。 ■高松自動車道 高松中央ICから車をご利用の場合１）高松中央ICを出て高松自動車道に入り、高松中央インター南　バスステーションを右手に、約3.0km直進します。２）上天神町交差点を右折し、国道11号線に入って、約450m直進します。３）一つ目の信号を右折して約30m進むと、右手前方に見えるゆめタウン高松1Fにサロンがあります。【ゆめタウン内のご案内】※「三条入口」から入って郵便局の奥にサロンがございます。※1F「黄色いエレベーター」を降りて左に進み、郵便局の角を右折し左の通路の突き当たりにサロンがございます
                    

                        10：00～21：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年9月3日 開始
                    
===========

	銀座並木通り店

銀座駅・有楽町駅（JR・地下鉄各線）から近くのサロンです。世界の名店が勢揃いする銀座並木通りにあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすく、アクセスも良好。落ち着いた雰囲気が人気のサロンです。銀座・有楽町周辺にお勤めの方、東京メトロ日比谷線「銀座駅」からはこちらのサロンが便利です。

                        〒104-0061 東京都中央区銀座5丁目5-1 マツモトキヨシ銀座5thビル9F
                    

                        地下鉄各線「銀座駅」B5出口から徒歩3〜5分JR各線「有楽町駅」銀座口・中央口から徒歩5分■地下鉄各線 銀座駅をご利用の場合１）B5出口を出てすぐに右折し、 アルマーニを左手に、晴海通りを約5m直進します。２）一つ目の信号を左折し、マツモトキヨシ銀座5thビルとCOACHの間にある並木通りに入ります。３）約5m直進すると、左手にエレベーターが見えるので、9Fのサロンまでお越しください。
                    

                        11：00～21：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年9月20日 開始
                    
===========

	CAPO大谷地店

大谷地駅2番口から徒歩2分のサロンです。無料駐車場を完備しているため、車でお出かけの際にも便利です。大谷地駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒004-0041 北海道札幌市厚別区大谷地東3丁目3-20 キャポ大谷地2F
                    

                        地下鉄東西線「大谷地駅」2番口　徒歩2分バス「大谷地バスターミナル」下車 徒歩3分 ■地下鉄東西線 大谷地駅をご利用の場合１）2番口を出て約20m直進します。２）右手に北洋銀行がある信号を右折し、大谷地駅前通に入ります。３）大谷地バスターミナルを右手に大谷地駅前通を約40m進みます。４）右手に見えるキャポ大谷地の2Fにサロンがあります。 ■大谷地バスターミナルをご利用の場合１）大谷地バスターミナルを出て、大谷地駅前通を右折します。２）正面の横断歩道を渡ると、サロンがあるキャポ大谷地の入口があります。３）2Fまでエスカレーターまたはエレベーターでお越しください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年3月23日 開始
                    
===========

	町田東急ツインズ店

町田駅（横浜線・小田急線）からすぐ近くのサロンです。町田駅前の大型商業施設内にあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。近隣地域からのバスも多く、アクセス良好。町田市周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒194-0013 東京都町田市原町田6丁目4-1 町田東急ツインズウエスト7F
                    

                        JR横浜線「町田駅」北口から徒歩3分小田急線「町田駅」西口から徒歩4分■JR横浜線 町田駅をご利用の場合1）北口を出て、正面にある歩道橋を約20m直進します。2）左手方向に見える町田東急ツインズ　ウエスト7Fにサロンがあります。 ■小田急線 町田駅をご利用の場合1）西口を出て左折し、階段を上り、左手にモディのあるペデストリアンデッキを約100ｍ直進します。2）左手にある町田東急ツインズウエスト7Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～21：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年1月31日 開始
                    
===========

	溝口ノクティプラザ店

武蔵溝ノ口駅北口から徒歩1分のサロンです。サロンはノクティプラザ1内にあるので、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。溝の口駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒213-0001 神奈川県川崎市高津区溝口1-3-1 ノクティプラザ1　8F
                    

                        東急田園都市線「溝の口駅」東口　徒歩2分JR南部線「武蔵溝ノ口駅」北口　徒歩1分 ■東急田園都市線 溝の口駅をご利用の場合１）東口を出て正面の歩行者用通路を約120m直進します。２）正面に見えるノクティプラザ1の8Fにサロンがあります。 ■JR南部線 武蔵溝ノ口駅をご利用の場合１）北口を出て右折し、約45m直進します。２）正面に見えるノクティプラザ1の8Fにサロンがあります。
                    

                        10：30～20：30
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        2014年9月30日OPEN
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年12月8日 開始
                    
===========

	グラン横浜西口店

横浜駅西口（JR各線、東急東横線、相鉄線、地下鉄）から歩いてすぐのサロンです。近隣からのバスも多く便利な横浜駅周辺の繁華街の中にあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。ヨドバシカメラの並びと、わかりやすくアクセス良好です。また、ダイアモンド地下街から直結しており雨の日も濡れずにご来店いただけます。横浜方面にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒220-0004 神奈川県横浜市西区北幸1丁目1-8 EQUINIA YOKOHAMA（エキニア横浜）8F
                    

                        東急東横線・JR各線「横浜駅」西口 徒歩2分■東急東横線・JR各線 横浜駅をご利用の場合1）西口を出て右折し、約70m直進すると左前方にモアーズが見えます。2）モアーズの前の道を左折し、右手に三菱東京UFJ銀行がある道を直進します。3）右手に横浜銀行がある横断歩道を直進します。正面のEQUINIA YOKOHAMA（エキニア横浜）8Fにサロンがあります。※西口を出て正面ある【ダイヤモンド地下街】を通って頂くと、雨の日でも濡れずにご来店いただけます。
                    

                        11：00～21：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月1日 開始
                    
===========

	イオンモール鈴鹿店

平田町駅から徒歩14分のサロンです。サロンはイオンモール鈴鹿店内にあるため、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。また無料駐車場を完備しており、車でお出かけの際にも便利です。

                        〒513-0834 三重県鈴鹿市庄野羽山4-1-2 イオンモール鈴鹿1F
                    

                        近鉄鈴鹿線 平田町駅 改札から徒歩約14分※詳しくはイオンモール公式サイトをご確認ください。■近鉄鈴鹿線 平田町駅をご利用の場合１）出口を出て右折し、ロータリー沿いを道なりに進みます。２）歩道橋のある大通りに出たら、右折して県道54号線に入り、約800ｍ直進します。３）共進一丁目の信号をそのまま西に向かって20mほど進むと、左側にイオン駐車場の入口があります。イオンモール鈴鹿店の1Fにサロンがあります。※ミュゼはイオンモール「WESTモール」にございます。ペットショップ側の入口から入って頂くと、サロンの最寄りとなります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        2015年3月5日OPEN
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年3月4日 開始
                    
===========

	五反田店

JR山手線五反田駅東口から徒歩1分のサロンです。レミィ五反田からも歩いて行ける距離にあるので、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。

                        〒141-0022 東京都品川区東五反田5丁目27-5 5セントラルビル6F
                    

                        JR山手線 「五反田駅」東口　徒歩1分都営地下鉄浅草線 「五反田駅」A4出口　徒歩1分東急池上線 「五反田駅」　徒歩3分※「富士そば」の右隣のビルです。■JR山手線 五反田駅をご利用の場合１）東口を出て左折し、約50m直進します。２)正面の横断歩道を直進し、渡りきったらケンタッキーを目の前にし右折します。３)左手に見える「富士そば」の隣、5セントラルビルの6Fにサロンがあります。 ■都営地下鉄浅草線 五反田駅をご利用の場合１）A4出口を出て左へUターンし、約5m進みます。２）右手に見える5セントラルビルの6Fにサロンがあります。 ■東急池上線 五反田駅をご利用の場合１）改札を出て2階まで下り、歩道橋を五反田駅東口方面へ渡り、JR五反田駅を左手に約50m直進します。２)正面の横断歩道を直進し、渡りきったらケンタッキーを目の前にし右折します。３)左手に見える「富士そば」の隣、5セントラルビルの6Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年11月2日 開始
                    
===========

	近鉄パッセ店

名古屋駅（各線）から近くのサロンです名古屋を代表する繁華街にあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。近鉄名古屋駅直結の近鉄百貨店（近鉄パッセ）の中とわかりやすくアクセス良好です。名古屋市周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒450-0002 愛知県名古屋市中村区名駅1丁目2-2 近鉄パッセ10F
                    

                        近鉄名古屋線「近鉄名古屋駅」正面改札口から徒歩1分JR・地下鉄各線「名古屋駅」桜通口から徒歩5分■近鉄名古屋線 近鉄名古屋駅をご利用の場合1）正面改札口からすぐの近鉄パッセ10Fにサロンがあります。■JR・地下鉄各線 名古屋駅をご利用の場合１）桜通口を出ると、正面に名古屋駅交差点があります。２）名古屋駅交差点を右折し、名駅通を約250m直進します。３）右手に名鉄百貨店が見えたら、さらに約80m直進します。４）右手にある近鉄パッセの10Fにサロンがあります。※エスカレーターは9階止まりです。10階まではエレベーターをご利用ください。10階エレベーター前、降りてすぐ目の前にサロンがございます。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年8月6日 開始
                    
===========

	立川南口店

JR立川駅から徒歩3分、モノレール立川南駅から徒歩2分のサロンです。アレアレアやグランデュオ立川からも歩いていける距離にあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。

                        〒190-0023 東京都立川市柴崎町3丁目7-24 MYビル4F
                    

                        JR各線「立川駅」南口 徒歩3分多摩都市モノレール線「立川南駅」出入口1 徒歩2分 ■JR各線 立川駅をご利用の場合１）南口を出て右折し、歩行者用通路を約50m直進します。２）突き当りに出たら、左手にある階段を下ります。３）正面に見える横断歩道を直進して渡ります。４）横断歩道を渡ったら、右折して約70ｍ直進します。左手にあるMYビル4Fにサロンがあります。 ■多摩都市モノレール線 立川南駅をご利用の場合１）出入口1を出て右折し、フレゴ立川を左手に、ガード下に沿って約100ｍ直進します。２）一つ目の信号を左折し、約70m直進します。３）左手にあるMYビル4Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年11月1日 開始
                    
===========

	八王子東急スクエア店

八王子駅北口から徒歩3分のサロンです。八王子東急スクエア内にあるので、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。八王子市周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒192-0083 東京都八王子市旭町9-1 東急スクエア10F
                    

                        JR各線「八王子駅」北口　徒歩3分 ■JR各線 八王子駅をご利用の場合１）北口を出て、歩行者用通路を約30ｍ直進します。２）二股の岐路を左折して約80ｍ直進し、正面の階段を下ります。３）左手にある東急スクエアビル10Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        館に準ずる
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年9月12日 開始
                    
===========

	横浜西口店

横浜駅西口（JR各線、東急東横線、相鉄線、地下鉄）から歩いてすぐのサロンです。近隣からのバスも多く便利な横浜駅周辺の繁華街の中にあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。ヨドバシカメラの並びと、わかりやすくアクセス良好です。また、ダイアモンド地下街から直結しており雨の日も濡れずにご来店いただけます。横浜方面にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒220-0004 神奈川県横浜市西区北幸1丁目1-8 EQUINIA YOKOHAMA（エキニア横浜）4F
                    

                        東急東横線・JR各線「横浜駅」西口 徒歩2分 ■東急東横線・JR各線 横浜駅をご利用の場合1）西口を出て右折し、約70m直進すると左前方にモアーズが見えます。2）モアーズの前の道を左折し、右手に三菱東京UFJ銀行がある道を直進します。3）右手に横浜銀行がある横断歩道を直進します。正面のEQUINIA YOKOHAMA（エキニア横浜）4Fにサロンがあります。※西口を出て正面ある【ダイヤモンド地下街】を通って頂くと、雨の日でも濡れずにご来店いただけます。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月10日 開始
                    
===========

	デリスクエア今池店

今池駅9番出口から徒歩2分のサロンです。サロンはデリスクエア今池内にあるため、お買い物の際にも立ち寄りやすいです。今池駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒464-0850 愛知県名古屋市千種区今池1丁目30-6 デリスクエア2F
                    

                        名古屋市営地下鉄各線「今池駅」9番出口　徒歩2分 ■名古屋市営地下鉄各線 今池駅をご利用の場合１）9番出口を出て、環状線沿いを約70m直進します。２）右手に見えるデリスクエアの2Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        2014年8月30日OPEN
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年2月27日 開始
                    
===========

	徳島アミコ店

徳島駅から徒歩3分のサロンです。アミコビル内にサロンがあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。徳島駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒770-0834 徳島県徳島市元町1-24 アミコビル1F
                    

                        JR各線「徳島駅」　徒歩3分 ■JR各線 徳島駅をご利用の場合１）出口を出て右折し、約10m進み、一つ目の横断歩道を左折して渡ります。２）約20m直進し、右前方に見える歩道橋を上がり、そごうに向かって歩行者用通路を進みます。３）そごうの前を右折して歩行者用通路を約50m直進すると、前方にアミコ専門店街の2F入口が見えます。４）アミコ専門店街1Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～19：30
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月11日 開始
                    
===========

	自由が丘南口店

自由が丘駅南口から徒歩2分のサロンです。九品仏川緑道沿い、メルサ自由が丘店から近くにあり、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。自由が丘駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒158-0083 東京都世田谷区奥沢5丁目26-12 自由が丘MERIX4F
                    

                        東急東横線・大井町線 自由が丘駅(南口)から徒歩2分1)南口を出ます。2)右斜め前方の『メルサ自由が丘店2』横の道を進みます。3)通りに出たら左へ進むと、右手に見えます。＊建物の右側奥にある入り口より４階までお越しください
                    

                        10:00～20:00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年9月4日 開始
                    
===========

	新札幌店



                        〒004-0051 北海道札幌市厚別区厚別中央1条6丁目3-1 ホクノー新札幌ビルB1F
                    

                        JR千歳線 新札幌駅から徒歩3分地下鉄東西線 新さっぽろ駅(6番出口)から徒歩3分
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月11日 開始
                    
===========

	なんばCITY店

なんば駅（南海電鉄・地下鉄各線）からすぐ近くのサロンです。なんばCITY内にサロンがあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすく便利です。

                        〒542-0076 大阪府大阪市中央区難波5丁目1-60 なんばCITY 本館B2
                    

                        南海電鉄南海本線「なんば駅」中央改札口　徒歩1分（直結） ■南海電鉄南海本線 なんば駅をご利用の場合１）中央改札口を出て、直進します。２）JTBを左手にさらに直進すると、なんばCITY内に入ります。３）B2Fにサロンがございますので、エスカレーターまたはエレベーターでお越しください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月14日 開始
                    
===========

	池袋西口店

池袋駅西口から徒歩3分のサロンです。ルミネ池袋からも歩いて行ける距離にあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。

                        〒171-0021 東京都豊島区西池袋1丁目21‐2 ハイブリッヂ西池袋ビル4F
                    

                        JR各線「池袋駅」西口　徒歩3分 ■JR各線 池袋駅をご利用の場合１）西口を出て右折し、約70m直進します。２）交番の横にある信号を渡り、左折して、約50m直進すると、右手に見えるハイブリッヂ西池袋ビルの4Fにサロンがあります。 ※西口五差路に面した三井住友銀行の並び（カラオケパセラ池袋本店側）、カラオケビッグエコーの隣の黒いビルです。
                    

                        11：00～21：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年9月4日 開始
                    
===========

	グラン天王寺アポロビル店

地下鉄御堂筋線・谷町線 天王寺駅14号出口から直結のサロンです。きんえいアポロビル内にあるため、お食事やシネマ鑑賞などお出かけの際にも立ち寄りやすいです。各駅および『あべのハルカス』からも歩いてすぐ、地下通路で直結しておりアクセス便利なサロンです。

                        〒545-0052 大阪府大阪市阿倍野区阿倍野筋1丁目5-31 きんえいアポロビル5F
                    

                        地下鉄御堂筋線・谷町線「天王寺駅」14号出口　徒歩2分JR「天王寺駅」近鉄南大阪線「大阪阿倍野橋駅」阪堺電軌上町線「天王寺駅前駅」※いずれも14号出口直通※4Fにアポロシネマ(映画館)があるビルの5Fです ■地下鉄御堂筋線・谷町線 天王寺駅をご利用の場合１）14号出口を出て、みずほ銀行を左手に約40m直進します。２）左手に見えるきんえいアポロビルの5Fにサロンがあります
                    

                        10：00～20：00
                    

                        ビル定休日に準ずる
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年8月15日 開始
                    
===========

	アトレ大森店

大森駅東口から徒歩3分のサロンです。駅ビル「アトレ大森」内にあるので、駅近くでショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。地下に駐輪場（有料）もあり、近隣からのお立ち寄りにも便利です。※「アトレ2」は駅直結の「アトレ本館」とは別館になります。一度建物外に出ていただく必要がありますのでご注意ください。

                        〒143-0016 東京都大田区大森北1丁目6-16 アトレ大森2 6F
                    

                        JR京浜東北線「大森駅」東口　徒歩3分 ■JR京浜東北線 大森駅（東口）をご利用の場合１）東口を出て右折し、約110m直進します。２）一つ目の交差点に出ると、右手に見えるアトレ大森2の6Fにサロンがあります。■JR京浜東北線 大森駅（中央改札）をご利用の場合１）中央改札を出て、左手側（東口側）の階段を降ります。２）右手側の少し小さな階段を降りて、まっすぐ進むと、アトレ本館の並びにあるアトレ大森2の6Fにサロンがあります。※「アトレ2」は駅直結の「アトレ本館」とは別館になります。一度建物外に出ていただく必要がありますのでご注意ください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        2014年12月5日OPEN
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年1月31日 開始
                    
===========

	亀戸店

JR総武線亀戸駅東口から徒歩1分のサロンです。アトレ亀戸からも歩いて行ける距離にあり、ショッピングやお食事の際にも立ち寄りやすく、落ち着いた場所にあるためお気軽にご来店しやすいサロンです。亀戸駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒136-0071 東京都江東区亀戸6丁目57-20 FUJISAKI KAMEIDO東口ビル5F
                    

                        JR総武線「亀戸駅」東口　徒歩1分東武線「亀戸駅」北口　徒歩8分 ■JR総武線 亀戸駅をご利用の場合※東口：千葉寄りのホーム端階段から降ります。（上り方面なら最後方車両、下り方面なら最前方車両に乗車していただくとすぐそばに階段があります。）１）東口を出て正面の駐輪場を抜けて左折し、約35ｍ直進します。２）右手にあるFUJISAKI KAMEIDO東口ビルの5Fにサロンがあります。 ■東武線 亀戸駅をご利用の場合１）改札を出て、両脇にアトレがある構内通路を直進します。２）突き当たりを右折し、JR亀戸駅の北口から外に出て、左折します。３）亀戸駅北口交差点を左折して、約100ｍ直進します。４）一つ目の信号に突き当たったら左折し、約200ｍ直進します。５）1つ目の信号を左折し、突き当りを右折します。６）道なりに約70ｍ直進すると、右手にあるFUJISAKI KAMEIDO東口ビルの5Fにサロンがあります。※京葉道路沿いに進む場合は、千葉方面に向かって左手の「オリジン弁当」と「tomod's（ドラッグストア）」の間の道を入り、右手のカフェベローチェの隣ビルです。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年3月14日 開始
                    
===========

	近鉄ならら店



                        〒630-8226 奈良県奈良市小西町21-1 ならら2F
                    

                        近鉄奈良線 近鉄奈良駅(4番出口)から徒歩3分西名阪自動車道・名阪国道 天理ICから車で約30分
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年2月19日 開始
                    
===========

	高知イオンモール店

高知ICから車で約10分のサロンです。イオンモール高知内にあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。お車でお越しの際はイオンモールの無料駐車場がご利用いただけます。

                        〒780-0026 高知県高知市泰南町1丁目4-8 イオンモール高知1F
                    

                        JR土讃線「高知駅」北口 徒歩20分高知自動車道・高知南国道路「高知IC」　車で10分 ■JR土讃線 高知駅をご利用の場合１）JR土讃線 高知駅の北口を出て、駅前のロータリーを道なりに進みます。２）ロータリーを出たら、約500m直進します。３）橋を渡り、さらに約250m直進します。右手方向に見えるイオンモール高知1Fに、サロンがあります。  ■高知自動車道・高知南国道路 高知ICから車をご利用の場合１）高知ICを下り、高知市街方面に進みます。２）県道44号線に入り、約1.7km直進します。３）一つ目の信号がある交差点を右折し、県道44号線を約1.1km進みます。４）四つ目の信号を左折すると、左手に見えるイオンモール高知1Fに、サロンがあります。 
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月11日 開始
                    
===========

	京都四条通り店

京都の中心地、四条駅（地下鉄）・烏丸駅（京阪線）から近くのサロンです。京都市を代表する繁華街にあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。近隣地域からのバスも多く、アクセス良好。京都市内にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒600-8007 京都府京都市下京区四条通高倉西入立売西町71番地 GRAND CUBE（グランド・キューブ）四条7F
                    

                        阪急京都線「烏丸駅」徒歩5分地下鉄烏丸線「四条駅」徒歩8分京都市営バス・京都バス「四条高倉」「四条烏丸」停留所 ※1階にSUIT SELECTが入っているので目印にお越し下さい。※車道を挟んで正面に「京都大丸」があります。※ビルの駐車場・駐輪場はございません。近くのコインパーキング・駐輪場をご利用下さい。 ■阪急京都線 烏丸駅をご利用の場合【19番出口から】１）19番出口を出て、河原町方面に向かって四条通りを直進します。2）右手に見える東急ハンズを通り過ぎそのまま直進、吉野家、ファミリーマートを過ぎ直進して頂くと、右手に見えるGRAND CUBE四条7Fにサロンがあります。 【15番出口から】１）15番出口を出て左折します。２）四条通を約60m直進し、左手に見えるGRAND CUBE四条7Fにサロンがあります。 ■地下鉄烏丸線 四条駅をご利用の場合【1番出口から】１）1番出口を出て右折し、約20m直進します。２）角に三菱東京UFJ銀行のある四条烏丸交差点を右折し、四条通を約190ｍ直進します。３）右手に見える東急ハンズを通り過ぎそのまま直進、吉野家、ファミリーマートを過ぎ直進して頂くと、右手に見えるGRAND CUBE四条7Fにサロンがあります。 
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月27日 開始
                    
===========

	アリオ鳳店

鳳駅から徒歩10分のサロンです。サロンはアリオ鳳内にあるため、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。堺市周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒593-8325 大阪府堺市西区鳳南町3丁目199番地12 アリオ鳳2F
                    

                        JR阪和線「鳳駅」東口　徒歩15分 ■JR阪和線 鳳駅をご利用の場合１）東口を出て右折し、正面の横断歩道を渡ります。２）渡り終えたら右折し、鳳駅を右手に、道なりに約600m直進します。３）一つ目の信号を通り過ぎると、左手に見えるアリオ鳳の2Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        2014年4月4日OPEN
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年2月19日 開始
                    
===========

	新宿三丁目店

新宿三丁目駅（地下鉄）から近くのサロンです。伊勢丹やマルイなどのデパートが立ち並ぶ繁華街にあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。近隣地域からのバスも多く、アクセス良好。新宿周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒160-0022 東京都新宿区新宿3丁目5-3 高山ランド会館7F
                    

                        地下鉄各線「新宿三丁目駅」B2出口から徒歩3分■地下鉄各線 新宿三丁目駅をご利用の場合１） B2出口を出て右折します。２） 明治通りを約15m直進します。３） 右手に見える高山ランド会館7Fにサロンがあります。
                    

                        11：00～21：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年9月17日 開始
                    
===========

	東広島ゆめタウン店

西条駅から車で約10分のサロンです。ゆめタウン東広島内にサロンがあるので、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。無料駐車場を完備しており、JR西条駅からゆめタウン東広島行きの無料送迎バスもあります。ぜひご利用ください。

                        〒739-0007 広島県東広島市西条土与丸1丁目5-7 ゆめタウン東広島本館2F
                    

                        JR山陽本線「西条駅」南口から車で約10分山陽自動車道「西条IC」から車で約15分 ※JR西条駅より、ゆめタウン東広島行きの無料送迎バスもあります。 ■JR山陽本線 西条駅から車をご利用の場合１） 南口を出て、ロータリーを進みます。２） 西条駅南口交差点を直進して渡り、約200m直進します。３）中央公民館西 交差点を左折し、約700m直進します。３） 右手方向に見えるゆめタウン東広島 本館2Fにサロンがあります。 ■山陽自動車道 西条ICから車をご利用の場合１） 山陽自動車道 西条ICを国道375号線方面に下ります。２） 西条インター入口交差点を右折し、国道375号線に入ります。３） 約1km直進し、藤田沖交差点を右折します。４） 約400m直進し、仲伏沖交差点を右折します。５）約100m直進すると、左手方向に見えるゆめタウン東広島 本館2Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年2月25日 開始
                    
===========

	丸亀ゆめタウン店



                        〒763-0055 香川県丸亀市新田町字橋本142-1 ゆめタウン丸亀1F
                    

                        JR各線 丸亀駅から車で約10分高松自動車道 善通寺ICから車で約15分
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月11日 開始
                    
===========

	MOMOテラス店

京都市営地下鉄　東西線「六地蔵駅」より徒歩6分のサロンです。MOMOテラス京都伏見桃山のショッピングモール内にあり、お買い物やお車での移動の際に立ち寄りやすいサロンです。六地蔵駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒612-8002 京都府京都市伏見区桃山町山ノ下32 MOMOテラス2F（C-4区画）
                    

                        ▼最寄駅京都市営地下鉄　東西線「六地蔵駅」より徒歩6分（地下鉄出入口3）JR　奈良線 「六地蔵駅」より徒歩10分京阪電車　京阪宇治線「六地蔵駅」より徒歩10分▼詳細情報～お車でお越しの方～・観月橋方面から　外環状線を東へ桃山西尾交差点を過ぎて左折し、駐車場へ・宇治方面から　六地蔵奈良町交差点を西へ進み、外環状線対向車線からブリッジを介して駐車場へ・山科方面から　新小栗栖街道が便利です。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        駐車場有無：有 
駐車場無料：有
駐車場詳細：4時間無料。超過分はお客様負担。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                         開始
                    
===========

	グランNU茶屋町店



                        〒530-0013 大阪府大阪市北区茶屋町10-12 NU茶屋町7F
                    

                        阪急神戸線 梅田駅から徒歩3分地下鉄御堂筋線 梅田駅から徒歩5分
                    

                        11：00～21：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年8月2日 開始
                    
===========

	フォレオ大津一里山店



                        〒520-2153 滋賀県大津市一里山7丁目1-1 フォレオ大津一里山B1F
                    

                        名神高速道路 瀬田東IC出てすぐJR東海道本線(琵琶湖線) 瀬田駅から帝産バス乗車7分「瀬田公園」にて下車
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年8月27日 開始
                    
===========

	神戸ハーバーランドumie店

神戸駅南口から徒歩6分のサロンです。サロンは神戸ハーバーランドumie内にあるため、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。

                        〒650-0044 兵庫県神戸市中央区東川崎町1-7-2 サウスモール6F
                    

                        JR神戸線「神戸駅」南口　徒歩6分神戸市営地下鉄海岸線「ハーバーランド駅」　徒歩7分阪急阪神神戸高速線「高速神戸駅」東改札口　徒歩10分 ■JR神戸線 神戸駅をご利用の場合１）南口エスカレーターでデュオこうべ（浜の手）に向かいます。２）デュオこうべ内を道なりに進み、一つ目の突き当りで左折して26番エスカレーターへ向かいます。３）エスカレーターで地上に出たら、プロメナ神戸を左手に、ホテルクラウンパレス神戸を右手にして約40m直進します。４）ハーバーランド中央交差点を直進すると、左手に見える神戸ハーバーランドumieサウスモールの6Fにサロンがあります。 ■神戸市営地下鉄海岸線 ハーバーランド駅をご利用の場合１）改札口を出たら右折し、デュオこうべ連絡通路へ向かいます。２）デュオこうべ内を道なりに進み、一つ目の突き当りで左折して26番エスカレーターへ向かいます。３）エスカレーターで地上に出たら、プロメナ神戸を左手に、ホテルクラウンパレス神戸を右手にして約40m直進します。４）ハーバーランド中央交差点を直進すると、左手に見える神戸ハーバーランドumieサウスモールの6Fにサロンがあります。 ■阪急阪神神戸高速線 高速神戸駅をご利用の場合１）東改札口を出て地下通路を進み、デュオこうべ（山の手）に向かいます。２）デュオこうべ内を道なりに進み、一つ目の突き当りで左折して26番エスカレーターへ向かいます。３）エスカレーターで地上に出たら、プロメナ神戸を左手に、ホテルクラウンパレス神戸を右手にして約40m直進します。４）ハーバーランド中央交差点を直進すると、左手に見える神戸ハーバーランドumieサウスモールの6Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月31日 開始
                    
===========

	京橋駅前店



                        〒534-0024 大阪府大阪市都島区東野田町2丁目3-14 大京本社ビル5F
                    

                        京阪本線 京橋駅から徒歩1～2分 JR環状線・地下鉄鶴見緑地線 京橋駅から徒歩2～3分
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年8月8日 開始
                    
===========

	広島アルパーク店

広島市西区の、新井口駅（JR山陽本線）、商工センター入口駅（広島電鉄宮島線）からすぐ近くのサロンです。広島駅から「アルパーク東棟１Fバスターミナル」へのバスに乗るのも便利です。新井口駅近くの大型商業施設内にあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。広島市周辺にお勤めやお住まいの方におすすめのサロンです。

                        〒733-0834 広島県広島市西区草津新町2丁目26-1 アルパーク東棟4F ブルーサイド
                    

                        JR山陽本線「新井口駅」徒歩6分広島電鉄宮島線「商工センター入口駅」徒歩6分■JR山陽本線 新井口駅をご利用の場合１）改札を出て右手に曲がります。２）そのまま「動く歩道」（ペデストリアンデッキ）をご利用頂き、左手に見えるアルパーク東棟4階にサロンがあります■広島電鉄宮島線 商工センター入口駅をご利用の場合１） 改札口を出て、正面の歩道を渡り、右折して歩道橋に入ります。２） 約200m直進し、つきあたりを左折して階段を下ります。３） 二つ目の角を過ぎて左手に見えるアルパーク東棟の4Fにサロンがあります。※もしくは、ホームを出て階段で2階へ上がり、そのまま「動く歩道」（ペデストリアンデッキ）をご利用頂くと、左手にアルパーク東棟があります。4階へお越しください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月25日 開始
                    
===========

	グラン広島アッセ店

広島駅南口から徒歩1分（駅直結）のサロンです。サロンは広島アッセ内にあるため、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。広島駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒732-0822 広島県広島市南区松原町2丁目37 広島駅ビルアッセ7F
                    

                        JR各線「広島駅」南口　徒歩1分（駅直結） ■JR各線 広島駅をご利用の場合１）改札口を出て南口方面に進みます。２）南口から直結している広島駅ビルアッセの7Fにサロンがあります。※朝10：00～11：00の間にご来店いただくお客様は、駅前の噴水を背にして、左斜め前にある自動ドアから入ったところにあるエレベーターをご利用ください。（こちらの時間帯は、他のエレベーター・エスカレーターは6階で止まりますのでご注意ください。）
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月15日 開始
                    
===========

	イトーヨーカドー奈良店

新大宮駅北口からバスで5分のサロンです。イトーヨーカドー奈良店内にあり、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。シャトルバスは新大宮駅のほか、JR奈良駅西口からも運行しておりアクセス良好。また、駐車場が広いのでお車でも安心してご来店頂けます。新大宮駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒630-8012 奈良県奈良市二条大路南1丁目3-1 イトーヨーカドー奈良店5F
                    

                        近鉄奈良線「新大宮駅」南口　徒歩12分近鉄奈良線「新大宮駅」北口　バス停からシャトルバスで5分（1時間に1本※毎時間10分）近鉄奈良線「新大宮駅」南口　バス停から奈良交通バスで5分 ■近鉄奈良線 新大宮駅をご利用の場合１）南口を出て見える国道369号線に出て、交差点にあるデイリーヤマザキの角を右折し約900ｍ直進します。２）奈良市役所を過ぎると、右手に見えるイトーヨーカドー奈良店の5Fにサロンがあります。 ■近鉄奈良線 新大宮駅よりシャトルバスをご利用の場合１）北口を出て、左手にあるバス停から「イトーヨーカドー行き」のシャトルバスに乗車します。２）イトーヨーカドー奈良店の5Fにサロンがあります。 ■近鉄奈良線 新大宮駅より奈良交通バスをご利用の場合１）南口を出て国道を渡り、大宮小学校の前から（バス停まで徒歩5分）「宮跡庭園（イトーヨーカドー前）」行きのバスに乗車します。２）「宮跡庭園（イトーヨーカドー前）」バス停で下車すると、正面に見えるイトーヨーカドー奈良店の5Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        館に準ずる
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月30日 開始
                    
===========

	柏高島屋ステーションモール店

柏駅西口から徒歩1分のサロンです。柏高島屋ステーションモール内にサロンがあるので、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。西口からサロンへ直結のエレベーターがございますので、雨の日も濡れずにお越しいただけます。

                        〒277-8550 千葉県柏市末広町1-1 柏高島屋ステーションモール S館8F
                    

                        JR各線・東武アーバンパークライン「柏駅」西口　徒歩1分 ■JR各線・東武アーバンパークライン 柏駅をご利用の場合１）中央改札を出て左折し、西口へ向かいます。２）西口直結の柏高島屋ステーションモールS館8Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年9月3日 開始
                    
===========

	ビビット南船橋店



                        〒273-0012 千葉県船橋市浜町2-2-7 ビビット南船橋4F
                    

                        JR京葉線 南船橋駅から徒歩10分京成電鉄本線 船橋競馬場駅(南口)から徒歩9分 　京葉道路 花輪ICから1km首都高速湾岸線 千鳥町ICから6.5km東関東自動車道 湾岸習志野ICから5.3km京葉道路 花輪ICから1km首都高速湾岸線 湾岸千葉ICから6km
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年11月7日 開始
                    
===========

	神戸元町店

神戸の中心地、元町駅（JR神戸線）から歩いて7分のサロンです。有名ブランドショップの路面店が立ち並ぶ通りに面しており、大丸神戸店の道路向かいとわかりやすくアクセス良好。ショッピング街である元町の近くには、南京町やおしゃれなカフェなども多く、お出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。神戸元町周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒650-0037 兵庫県神戸市中央区明石町31-1 TESTA神戸旧居留地4F
                    

                        JR神戸線「元町駅」の東改札口から徒歩7分■JR神戸線 元町駅をご利用の場合1） 東改札口を出て左折し、一つ目の信号を右折します。2） 約80m直進すると、左手に大丸が見えてきます。3） 左手に大丸を見ながらさらに40m直進し、三菱UFJ信託銀行がある角を左折します。4） 三菱UFJ信託銀行と東京スター銀行の間の道を約100ｍ直進します。右手に見えるTESTA神戸旧居留地4Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年8月16日 開始
                    
===========

	姫路店

姫路駅・山陽姫路駅から徒歩4〜5分のサロンです。姫路駅前のメインストリート沿いでアクセス良好。姫路OSやシネパレス山陽座からも近くの商業施設内にあるので、映画鑑賞やお食事の際にも立ち寄りやすいサロンです。清掃が行き届き、夜にはビルがライトアップされとてもきれいなビルと評判です。姫路駅・山陽姫路駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒670-0927 兵庫県姫路市駅前町338 WATビル6F
                    

                        JR各線「姫路駅」中央口　徒歩5分山陽電鉄本線「山陽姫路駅」　徒歩4分 ■JR各線 姫路駅をご利用の場合１）中央口を出て、約200m直進します。２）白銀交差点を直進して渡ると、右手にあるWATビルディング6Fにサロンがあります。 ■山陽電鉄本線 山陽姫路駅をご利用の場合１）出口を出て左折し、山陽百貨店を左手に約100m直進します。２）白銀交差点を直進して渡り、右折してりそな銀行を背に、約40m直進します。３）正面に見えるWATビルディング6Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年2月21日 開始
                    
===========

	平塚店

平塚駅北口から徒歩3分のサロンです。ラスカ平塚からも歩いて行ける距離にあるので、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。平塚駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒254-0034 神奈川県平塚市宝町3-1 平塚MNビル2F
                    

                        JR各線 「平塚駅」北口　徒歩3分 ■JR各線 平塚駅をご利用の場合１）北口を出て右折し、ロータリー沿いに約70m進みます。２）静岡銀行を右手に約20m直進し、正面の横断歩道を直進して渡ります。３）正面に見える平塚MNビル（三菱東京UFJ銀行の看板が目印です）の2Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年3月10日 開始
                    
===========

	グランイオンタウン成田富里店



                        〒286-0025 千葉県成田市東町133番地 イオンタウン成田富里1F
                    

                        JR成田駅・京成成田駅から徒歩10分東関東自動車道「成田」IC、「富里」ICより車で約10分 
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
※東駐車場をご利用下さい。
                    

                        2016年5月9日OPEN※店内の入口は東駐車場側にございます。施設内からはご入店できませんのでご注意下さい。
                    

                       詳しくはこちら
                    

                         開始
                    
===========

	アリオ倉敷店

倉敷駅・倉敷市駅北口から近くのサロンです。サロンはアリオ倉敷内にあるため、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。倉敷駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒710-0813 岡山県倉敷市寿町12番2号 アリオ倉敷1F
                    

                        JR各線「倉敷駅」・水島臨海鉄道水島本線「倉敷市駅」北口　徒歩3分山陽自動車道「倉敷IC」　車で約10分（約3km） ■JR各線 倉敷駅・水島臨海鉄道水島本線 倉敷市駅をご利用の場合１）北口を出て、歩行者用通路を道なりに直進すると、正面に見えるアリオ倉敷の1Fにサロンがあります。 ■山陽自動車道 倉敷ICから車をご利用の場合１）倉敷ICを下りて右折し、国道429号線に入ります。２）約1km進み、突き当たりを右折して約2km直進します。３）五つ目の信号を左折し、国道24号線に入ります。４）約600m直進して、三つ目の信号の右手に見えるアリオ倉敷の1Fにサロンがあります。
                    

                        9：00～21：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有り
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年8月1日 開始
                    
===========

	出雲ゆめタウン店

出雲市駅から車で約10分のサロンです。ゆめタウン出雲内にサロンがあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。無料駐車場を完備しているので、車でお越しの際はそちらをご利用ください。

                        〒693-0063 島根県出雲市大塚町650-1 ゆめタウン出雲1F
                    

                        JR山陰本線「出雲市駅」北口から車で10分 ■JR山陰本線 出雲市駅から車をご利用の場合１）北口を出てロータリーを直進し、一つ目の交差点を渡ります。２）県道27号線に入り、約1.6km直進します。３）右手に島根県立中央病院がある信号を右折します。４）約250m直進し、一つ目の信号で左折します。５）左手に見えるゆめタウン出雲1Fにサロンがあります。（ゆめタウン出雲1F本館正面入口の左手に店舗がございます）
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        無料P完備
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年8月8日 開始
                    
===========

	大阪駅前第4ビル店

大阪・梅田エリアの中心地にあるため、東梅田駅（地下鉄）・北新地駅（JR）など、あらゆる路線からのアクセスが可能なサロンです。大阪駅周辺は飲食店や百貨店が立ち並ぶ大規模な繁華街で、同ビル内には有名な宝くじ売り場もあります。大阪市北区周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒530-0001 大阪府大阪市北区梅田1丁目11-4 大阪駅前第4ビル2F
                    

                        地下鉄谷町線「東梅田駅」徒歩5分阪神電鉄本線「梅田駅」徒歩7分地下鉄御堂筋線「梅田駅」徒歩7分JR東西線「北新地駅」徒歩7分JR各線「大阪駅」徒歩15分地下鉄「西梅田駅」徒歩10分阪急各線「梅田駅」徒歩15分■地下鉄谷町線 東梅田駅をご利用の場合１）改札を出て、8番出口に向かい階段を上ります。２）階段を上りきったところで左折すると、正面に大阪駅前第4ビルの地下入口があります。３）入口を入って、2Fまでお越しください。 ■JR東西線　北新地駅をご利用の場合１）東改札を出て左折し、直進します。２）一つ目の交差点で右折し、ディアモール大阪に入ります。３）一つ目の交差点で右折し、ファッショナブルストリートを約200m直進します。３）左手に見える大阪駅前第4ビル2Fにサロンがあります。 ■JR各線　大阪駅をご利用の場合1）大阪駅中央口から出て目の前の信号を渡り、直進します。2)５差路交差点に鏡張りの梅田ＤＴタワーがあります。3)向かって左横の道に入り、一つ目のＹ字交差点の角の大阪駅前第4ビル2Fにサロンがあります。 ※JR各線　大阪駅から〈地下道〉をご利用の場合（雨の場合は地下道をご利用いただくと濡れずにご来店いただけます）1）大阪駅中央口から出て右方面（大丸側）へ進み、大丸の手前で地下に降ります。2) そのまま直進して阪神電車改札前を通過し、広場に出ます。3) 正面に梅田DTタワーがあるので、左側の通路へ進みます。4) その先、左側に大阪駅前第4ビルの入口があります。2Fまでお越しください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年8月9日 開始
                    
===========

	千葉店

千葉市の中心地、 千葉駅・千葉中央駅（JR各線）から近くのサロンです。千葉市を代表する商業地の活気あふれる商店街にあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。千葉駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒260-0015 千葉県千葉市中央区富士見2丁目5-15 塚本千葉第三ビル3F
                    

                        ■JR各線 千葉駅をご利用の場合１）JR各線 千葉駅の東口を出て、左手に千葉銀行のある道を150m直進します。２）千葉銀行を過ぎてから二つ目の信号のある角を左折し、約5m直進します。３）左手にある塚本千葉第三ビル3Fまでお越しください。 ■京成線 千葉中央駅をご利用の場合１）京成線 千葉中央駅の東口を出て、左手に京成ホテルミラマーレのある道を50m直進します。２）左手に交番のある横断歩道まで来たら、道なりに左へ渡り、右手に千葉中央駅前ビルのある道を200ｍ直進します。３）スクランブル式と書かれた信号のある横断歩道をまっすぐ渡り、右折します。４）約5m直進します。５）左手にある塚本千葉第三ビル3Fまでお越しください。
                    

                        10:00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月1日 開始
                    
===========

	グラン西梅田店

北新地駅C60出口から徒歩2分のサロンです。 大阪駅前ビルからも歩いて行ける距離にあるので、お食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。

                        〒530-0002 大阪府大阪市北区曽根崎新地1丁目4-10 銀泉桜橋ビル5F
                    

                        JR東西線「北新地駅」C60出口　徒歩2分JR各線「大阪駅」中央口　徒歩10分地下鉄四つ橋線「西梅田駅」C60出口　徒歩2分※1Fに三井住友銀行ATMがあるビルです。 ■JR東西線 北新地駅をご利用の場合１）出入口4を出て左折し、約40ｍ進みます。２）一つ目の角の手前にある、銀泉桜橋ビルの5Fにサロンがあります。２）C60出口を出て、すぐ左手に見える銀泉桜橋ビルの5Fにサロンがあります。 ■JR各線 大阪駅をご利用の場合１）中央口を出たら右折し、地下道で西梅田駅方面に向かいます。２）ドージマ地下センターを道なりに進みます。３）C60出口を出て、すぐ左手に見える銀泉桜橋ビルの5Fにサロンがあります。 ■地下鉄四つ橋線 西梅田駅をご利用の場合１）南改札を出て直進し、願いの広場方面に向かいます。２）C60出口を出て、すぐ左手に見える銀泉桜橋ビルの5Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年2月21日 開始
                    
===========

	あべのキューズモール店



                        〒545-0052 大阪府大阪市阿倍野区阿倍野筋1丁目6-1 キューズモール2F
                    

                        大阪市営地下鉄各線 天王寺駅(12号出口)から直結(徒歩2分)JR各線 天王寺駅(南口)から徒歩3分近鉄南大阪線 大阪阿倍野橋駅(西改札)から徒歩3分
                    

                        10：00～21：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年9月16日 開始
                    
===========

	川口店

川口駅東口から徒歩3分のサロンです。近くにキャスティがあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。

                        〒332-0017 埼玉県川口市栄町3-5-15 α-アルファー川口3階  
                    

                        JR各線「川口駅」東口　徒歩3分 ■ＪＲ各線　川口駅をご利用の場合1）東口（そごう側）を出て、ペデストリアンデッキを渡り、そごうの左側を降りる。2）そのまま道なりに進み、1本目の路地（富士そば）を右折。3）左手に大戸屋が見えたらその向かいのビル3F。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年7月1日 開始
                    
===========

	岡山中央店（旧 岡山ロッツ店）

岡山電軌清輝橋線 郵便局前から徒歩3分のサロンです。クレド岡山からも歩いて行ける距離にあるので、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。旧「岡山ロッツ店」から移転し所在地が変更しております。ご来店の際はご注意ください。

                        〒700-0821 岡山県岡山市北区中山下1丁目9-40 新岡山ビル11F
                    

                        JR各線「岡山駅」東口　徒歩15分岡山電軌清輝橋線「郵便局前」　徒歩3分岡山電軌東山線「県庁通り」　徒歩6～7分バス各線「NTT岡山前停留所」　徒歩3分※提携の駐車場・駐輪場はございません。 ■JR各線 岡山駅をご利用の場合１）東口を出て、正面の県道42号線を約650m直進します。２）柳川交差点を右折し、県道53号線を約280m直進します。３）郵便局前交差点を左折し、県庁通りを直進します。４）一つ目の信号を渡ると、左手に見える新岡山ビルの11Fにサロンがあります。 ■岡山電軌清輝橋線 郵便局前をご利用の場合１）下車して正面に見える郵便局前交差点を左折し、県庁通りを直進します。２）一つ目の信号を渡ると、左手に見える新岡山ビルの11Fにサロンがあります。 ■岡山電軌東山線 県庁通りをご利用の場合１）下車して正面に見える内山下交差点を左折し、県庁通りを約230m直進します。２）二つ目の信号の右手前に見える新岡山ビルの11Fにサロンがあります。 ■バス各線 NTT岡山前停留所をご利用の場合１）停留所の前にあるNTTコミュニケーションズを左手に、約80m直進します。２）郵便局前交差点を左折し、県庁通りを直進します。３）一つ目の信号を渡ると、左手に見える新岡山ビルの11Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月15日 開始
                    
===========

	グラン心斎橋OPA店

心斎橋駅・長堀橋駅（地下鉄）からすぐ近くのサロンです。心斎橋駅近くの大型商業施設内にあり、ショッピングモールも近くお買い物の際にも立ち寄りやすいサロンです。近隣地域からのバスも多く、アクセス良好。駅からもすぐな近くなので、心斎橋周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒542-0086 大阪府大阪市中央区西心斎橋1丁目9-2 心斎橋OPA きれい館5F
                    

                        地下鉄（御堂筋線・長堀鶴見緑地線）「心斎橋駅」7番口 徒歩5分 ■地下鉄 心斎橋駅をご利用の場合1）7番口を出て、約30m直進します。2）一つ目の交差点を左折し、約10m直進すると、右手に見える「心斎橋OPA きれい館」5Fにサロンがあります。
                    

                        11：00～21：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年8月16日 開始
                    
===========

	松戸店

松戸駅西口から徒歩2分のサロンです。アトレ松戸からも歩いて行ける距離にあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。松戸駅周辺でサロンをお探しの方はこちらが便利です。

                        〒271-0091 千葉県松戸市本町1-2 第2宝星ビル4F
                    

                        各線 松戸駅(西口)から徒歩2分１）改札を出て右方向(西口)に進み、駅内の蕎麦屋(大江戸そば)左の階段を下りる２）左手にある「ファミリーマート」を左折３）線路沿いを道なりに進み右手にある「セブンイレブン」を右折４）少し進むと右手にミュゼプラチナムの看板があるビルが見える※1Fに京葉銀行ATM・auショップ、B1Fに日高屋、3Fにレディースアートネイチャーが入っているビルの4F
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年3月23日 開始
                    
===========

	グラン三宮店

三宮駅・三ノ宮駅から徒歩3分のサロンです。三宮OPAや神戸マルイから歩いて行ける距離にあり、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。また、待ち合わせの定番スポット「サンキタアモーレ広場（通称：パイ山）」の目の前とわかりやすく、アクセス良好です。三宮駅・三ノ宮駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。※5階と9階にフロアが分かれておりますが、来店の際は9階総合受付までお越しください。

                        〒650-0001 兵庫県神戸市中央区加納町4丁目3-3 さくら三神ビル9F
                    

                        JR神戸線「三ノ駅」西口 徒歩3分阪急線「神戸三宮駅」東口 徒歩3分地下鉄西新・山手線 東8出口徒歩3分 １）各駅を北側に出るとサンキタアモーレ広場（通称：パイ山）があります。２）その目の前のさくら三神ビル9Fにサロンがあります。 《その他の出口からのアクセス》■JR「三ノ駅」中央口（徒歩2分）１）中央口を出て左折し、三宮駅北交差点を目指してロータリーを直進します。２）三宮駅北交差点を左折し約20m直進すると、右手にさくら三神ビルがあります。 ■阪急線 神戸三宮駅　東出口　(徒歩3分)1)　改札前の階段を下り、左手の出口から出て頂くと正面に居酒屋「駅前」があり右手に工事中の広場があります。2）正面右斜めに進みます。（マツモトキヨシを左手に進みます）3）信号を渡って右に曲がるとドコモショップがあります。ドコモショップを通りすぎて、隣のビルに当店がございます。　 正面右側につるやゴルフ店があり、左側には三井住友銀行のATMがあり、その間が入口となっています。■地下鉄 三宮駅 東8出口（徒歩3分）１）東8出口を出て右折し、約15m直進します。２）三宮駅北交差点を左折し、約15m進むと左手にさくら三神ビルがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年8月1日 開始
                    
===========

	大宮駅前店

大宮駅西口から徒歩3分のサロンです。DOMショッピングセンターの隣りのビルにサロンがあるので、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいです。

                        〒330-0854 埼玉県さいたま市大宮区桜木町2丁目3-2 泰伸ビルB1F
                    

                        JR各線「大宮駅」西口 徒歩3分1)改札を出て右手に進みタクシーロータリーのある地上階に進みます。2)駅を背にして右手にマルイがあり、マルイの手前の宝くじ売り場を正面に右手に進みます。3)スポーツ用品店の入り口の隣がミュゼの入り口になり、地下１階です。 ※ビル地下へ降りる入口（階段）周りがガラス張りになっています。※「マルイ」「OPA」「ダイエー」「東急ハンズ」が入っているビルの隣です。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年11月12日 開始
                    
===========

	アスピア明石店

明石駅から徒歩3分のサロンです。駅から近く、アスピア明石内にあるためショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。施設内に駐車場（有料）があるのでお車でのご来店も便利です。明石駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒673-0886 兵庫県明石市東仲ノ町6-1 アスピア明石 北館2F
                    

                        各線 明石駅から徒歩3分１）駅改札を出て南口のロータリーを左折する２）そのまま直進すると「アスピア明石」が前方に見える３）「アスピア明石 北館（建物左手）」に入りエスカレーターを利用し、2階まで上がる
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        2015年1月31日OPEN
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年2月21日 開始
                    
===========

	岡山駅前店（旧 岡山ビブレ店）

岡山駅（JR各線）から近くのサロンです。岡山市の中心部にあり、ショッピングやお食事にお出かけの際にも立ち寄りやすいサロンです。近隣地域からのバスも多く、アクセス良好。岡山駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒700-0901 岡山県岡山市北区本町6-30 第一セントラルビル2号館6F
                    

                        JR各線 岡山駅から徒歩10分※旧 岡山OPAの入っていたビルです。1号館と2号館があり、それぞれ入り口が異なりますのでご注意ください。＊＊＊＊＊１）JR岡山駅地下改札口を出て、岡山一番街へ入る２）右方向へ進み、突き当りを左へ進む３）「第一セントラルビル2号館」方面へしばらく直進４）ドアを出て、右側の階段を上がり地上に出る５）右側の宝くじ売場わきに、第一セントラルビル2号館入り口があるのでそこから建物内へ６）エレベータで6Fまでお越しください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015月8月16日 開始
                    
===========

	なんばパークスタワー店



                        〒556-0011 大阪府大阪市浪速区難波中2丁目10-70 なんばパークス パークスタワー8F
                    

                        南海電鉄 難波駅(中央口・南口)直結なんばパークス内「パークスタワー」8Fとなります。＊なんばパークス2Fの「パークスタワー」メインエントランスよりお越しください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        休館日と同じ
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年8月22日 開始
                    
===========

	あべのルシアス店

JR・地下鉄各線天王寺駅から徒歩5分、どの線からも地下直結のサロンです。繁華街にあり、お食事やショッピング、映画鑑賞などにお出かけの際にも立ち寄りやすく、閑静なあべのルシアス西棟内にあるため人目を気にせず通いやすいと好評です。駅から地下直結なので雨の日も安心。映画館に隣接した好立地の便利なサロンです。※施設内「西棟エレベーター」をご利用ください（中央エレベーターは11Fには止まりませんのでご注意ください）

                        〒545-0052 大阪府大阪市阿倍野区阿倍野筋1-5-1 あべのルシアス西棟11F
                    

                        JR「天王寺駅」西口・南口　徒歩5分近鉄南大阪線「大阪阿部野橋駅」西口　徒歩5分地下鉄（御堂筋線）「天王寺駅」西改札　徒歩5分地下鉄（谷町線）「天王寺駅」南改札　徒歩5分阪堺電車上町線「天王寺駅前駅」　徒歩5分 【あべのルシアスエレベータについて】※「西棟エレベーター」で11Fにお越しください。※「中央エレベーター」は11Fには止まりません。ご注意ください。（地下1F入口右手すぐ近くの「中央エレベーター」には乗らず、さらに右奥の「西棟エレベーター」をご利用ください。） ■JR環状線（阪和線） 天王寺駅をご利用の場合１）西口、もしくは南口方面に直進し、7番階段を下ります。２）階段を下りきったら右折し、ekimo tennoji内を道なりに進みます。３）つきあたり正面にあべのルシアスビルの大きな案内表示があるので、表示通り左斜め方向にさらに直進し、連絡通路を道なりに進みます。４）突き当たりを左折し、あべのルシアス地下1階入口から「西棟エレベーター」で11Fにお越しください。 ■近鉄南大阪線 大阪阿部野橋駅をご利用の場合１）西口を出て、9番階段を下りたらekimo tennoji方面に向かいます。２）ekimo tennoji内を道なりに進みます。３）つきあたり正面にあべのルシアスビルの大きな案内表示があるので、表示通り左斜め方向にさらに直進し、連絡通路を道なりに進みます。４）突き当たりを左折し、あべのルシアス地下1階入口から「西棟エレベーター」で11Fにお越しください。 ■地下鉄(御堂筋線)天王寺駅をご利用の場合１）西改札を出てekimo tennoji内を道なりに進みます。２）つきあたり正面にあべのルシアスビルの大きな案内表示があるので、表示通り左斜め方向にさらに直進し、連絡通路を道なりに進みます。４）突き当たりを左折し、あべのルシアス地下1階入口から「西棟エレベーター」で11Fにお越しください。 ■地下鉄(谷町線)天王寺駅をご利用の場合１）南改札を出てあべのキューズモール方向に直進し、階段またはエレベーターで上がり右折します。２）つきあたり正面にあべのルシアスビルの大きな案内表示があるので、表示通り左斜め方向にさらに直進し、連絡通路を道なりに進みます。４）突き当たりを左折し、あべのルシアス地下1階入口から「西棟エレベーター」で11Fにお越しください。 ■阪堺電車上町線 天王寺駅前駅をご利用の場合１）改札を出て、近鉄・JR・地下鉄連絡口階段を下ります。２）左折すると正面にあべのルシアスビルの大きな案内表示があるので、表示通り左斜め方向にさらに直進し、連絡通路を道なりに進みます。４）突き当たりを左折し、あべのルシアス地下1階入口から「西棟エレベーター」で11Fにお越しください。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        2014年2月28日OPEN
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年8月27日 開始
                    
===========

	町田109店

JR横浜線 町田駅北口から徒歩1分のサロンです。サロンは109町田内にあるので、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。

                        〒194-0013 東京都町田市原町田6-8-1 109町田4F
                    

                        JR横浜線「町田駅」北口　徒歩1分小田急線「町田駅」西口　徒歩3分 ■JR横浜線 町田駅をご利用の場合１）北口を出て、正面にある歩行者用通路を約50m直進します。２）突き当りに来たら、町田東急ツインズ イーストを右手にして、正面のスロープを下ります。３）スロープを下りきったら、正面に見える109町田の4Fにサロンがあります。 ■小田急線 町田駅をご利用の場合１）西口を出て、歩行者用通路を約20m直進します。２）二股の岐路に差し掛かったら左折し、町田モディを左手に、道なりに約120m進みます。３）町田東急ツインズ イーストの手前で左折し、正面のスロープを下ります。４）スロープを下りきったら、正面に見える109町田の4Fにサロンがあります。
                    

                        10：30～20：30
                    

                        元旦
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年1月31日 開始
                    
===========

	藤沢店

JR東海道本線・小田急江ノ島線など、複数路線からアクセス可能です。藤沢OPAからも歩いていける距離にあるので、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。藤沢駅周辺にお勤めやお住まいの方はこちらのサロンが便利です。

                        〒251-0055 神奈川県藤沢市南藤沢22-2 春日ビル6F
                    

                        JR各線・小田急線「藤沢駅」南口　徒歩1分 ■JR各線・小田急線 藤沢駅をご利用の場合【1Fからの場合】１）南口を出て右折し、正面に見える横浜銀行に向かって直進します。２）突き当たり（交番の前）を左折します。３）横浜銀行の左隣にある、春日ビル（1Fに花屋）の6Fにサロンがあります。 【2Fからの場合】１）南口を出て右折し、歩行者用通路を正面に見える横浜銀行に向かって進みます。２）横浜銀行とOPAの間にある、春日ビル（2Fにめがね屋）6Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2016年1月26日 開始
                    
===========

	新宿西口店

新宿駅西口から徒歩5分のサロンです。ユニクロ新宿西口店や西武新宿ペペからも歩いて行ける距離にあるので、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。

                        〒160-0023 東京都新宿区西新宿1丁目4-10 満来ビル2F
                    

                        JR各線「新宿駅」西口　徒歩5分 ■JR各線 新宿駅をご利用の場合１）西口を出て右折し、約90m直進します。２）スクランブル交差点を左折し、新宿西口ハルクを左手に約110m進みます。３）右手にある満来ビルの2Fにサロンがあります。 ※雨の日は、駅から地下道を通り、B16出口から出ていただく経路がもっとも濡れずにご来店いただけます。１）B16出口から地上に出て、新宿西口ハルクを左手に約110m進みます。２）右手にある満来ビルの2Fにサロンがあります。
                    

                        11：00～21：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月15日 開始
                    
===========

	近鉄難波ビル店

地下鉄御堂筋線・千日前線 なんば駅21番出口から徒歩1分のサロンです。なんばマルイからも歩いて行ける距離にあるので、ショッピングにお出かけの際にも立ち寄りやすいです。

                        〒542-0076 大阪府大阪市中央区難波4丁目1-15 近鉄難波ビル3F
                    

                        地下鉄御堂筋線・千日前線「なんば駅」21番出口　徒歩1分地下鉄四つ橋線「なんば駅」北改札　徒歩5分南海電鉄南海本線「難波駅」北改札口　徒歩6分JR関西本線「JR難波駅」北出口　徒歩7分 ■地下鉄御堂筋線・千日前線 なんば駅をご利用の場合１）21番出口を出て、すぐ右手にある近鉄難波ビルの3Fにサロンがあります。 ■地下鉄四つ橋線 なんば駅をご利用の場合１）北改札を出て右折し、1番街通りを直進します。２）北南改札の手前で右折し、21番出口を出ると、すぐ右手にある近鉄難波ビルの3Fにサロンがあります。 ■南海電鉄南海本線 難波駅をご利用の場合１）北改札口を出てNAMBAなんなんを直進します。２）突き当たりで右折し、なんばマルイを右手に直進します。３）21番出口を出て、すぐ右手にある近鉄難波ビルの3Fにサロンがあります。 ■JR関西本線 JR難波駅をご利用の場合１）北出口を出て右折し、1番街通りを直進します。２）北南改札の手前で右折し、21番出口を出ると、すぐ右手にある近鉄難波ビルの3Fにサロンがあります。
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        なし
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月14日 開始
                    
===========

	イトーヨーカドー安城店



                        〒446-0072 愛知県安城市住吉町3-1-8 イトーヨーカドー安城店2F
                    

                        名鉄名古屋本線(西尾線) 新安城駅(出入口1/南口)から徒歩5分
                    

                        10：00～20：00
                    

                        なし
                    

                        可　※ご利用できるカードについては、コンシェルジュデスクへお問合せください。
                    

                        Pサービス有
※詳しくはコンシェルジュデスクへお問い合わせください。
                    

                        
                    

                       詳しくはこちら
                    

                        2015年10月4日 開始
                    
===========
